@vukomand Gospođo Dijana koje lekove vaš šef koristi i da li se isti mogu prepisati na recept ili se moraju kupiti ?? Unapred hvala . Moja verenica je prepoznala Soraju iz Gruovog spota Ti To Zoveš ljubav po sisama , kaže tako joj liči , a glava ništa . Žao mi je gospa Lejdi Gago al ali mi smo sve to već videli kod Slađane Milošević pre mnogo godina al ali sam sa mnogo više ukusa ... Kada shvatiš da ti ona ne znači više , tada u tamnoj noći sunce ti svane , ali ako su emocije kao kapi kiše , kišobran dižem kada kiša stane . Prvo su je pravili kao Skadar na Bojani .. Sad je prepravljaju kao da je ikad i valjala . E Vlado Srpska u cije čije si ruke upala ! Blago nama i vama ! Ah , koliko stvari mogu da uradim , stvorim , izgradim , darujem , podelim , sastavim i popravim ... Mogu mnogo ali ne mogu sam . Prosečan domaći privatnik želi da napravi milione za godinu dana i ako bi moglo uloženo da se vrati za mesec ili dva . @MDamnjanovic Hvala ! Šteta što im sajt nije kompletan . Ako se ispostavi da " Zorba " ne radi , ovo bi moglo biti zanimljivo . Prema snegu , kao prema nekim ljudima . Puna nepoverenja . Kad im se najviše obraduješ , oni se istope i nestanu . Bez reči . Moram sutra čim pre do konzulata da glasujem glasam . Prošli put sam stajao okružen Old school Krajišnicima . Ne znate vi taj napor . Divim se ovim ljudima sa karcinomom koji cine čine nemoguce nemoguće , samo da ozdrave . Ja bih verovatno legla i cekala čekala da umrem . Prevara stoleća ! Obmanut sam , kome da se žalim ? Kupio sam gotovo jelo ( ćufte ) na slici 7 u pakovanju jedva 2 . Dva puta sam brojao ( oba ) . - Vidimo se večeras ? - Ne mogu imala sam smrtni slučaj - Ko ti je umro ? - Umrla mi svaka želja da te vidim ! @karapandza Pa i nije . Zavisi koaj koja vrsta hemijskog je u pitanju . Ne deluje svako samo na disajne puteve . Ima nas koji se u takvim gradovima još uvek smejemo , smejemo i nadamo da ćemo otići ... šta drugo ... Postoje dve stvari od kojih bi bih da živim : od roisin night i od skandinavije . Onaj techno usput , za moju dušu Koga boli uvo kakva ti je riba kada se probudi ujutru a vece veče pre toga si je smuvao i kresnuo , pa takvu i onako ionako ne planiras planiraš zeniti ženiti ... Sta Šta ti je gasni lobi ... Da gradimo TE na gas , koji nemamo , uvozimo , da zavisimo od uvoza i da nas ucenjuju , a imamo svoje resurse .... Odluke po " prosvetnim " parnicama se lagano vraćaju sa apelacije . Izuzev 1 predmeta za koje će se sudjenje suđenje ponoviti , uspešni smo stoprocentno . Zapisala sam tekstove dve pesme koje sam čula da guglujem . Ispostavilo se da je ista grupa u pitanju . Mind blown . Florence and the Machine Mi ostatke od hrane ne bacamo već ih prvo spremimo u frižider pa ih nakon par dana izvadimo i onda ih uredno odložimo u kantu za djubre đubre . Ne gotivim baš ljude koji vole isključivo jedan ( muzički ) žanr , ma koliko god taj žanr bio gotivan . ne . Ako može @DjokerNole sto što pre da pocne počne meč , jer nemam stomak da slušam proseravanje ovih sto što će nas preporoditi nakon izbora ... Kad mi je jedna osoba rekla da ne zna ništa da skuva i da nikad ne radi kućne poslove odreagovala sam tipa - kako te nije sramota da živiš ?!?! Sledeće godine se prijavljujem na Prvi glas Srbije . Nemam pojma da pevam , ali ću sigurno doći do finala . #pgs Miladinova terasa iznad Ibra . Mesec se ogleda u talasima i ogleda u našim flašama . Pivska romantika . Moj deda toliko jede beli luk da kad podrigne u Vranju , Drakula u Rumuniji sam sebe probada glogovim kocem . Gledam drugaricin drugaričin telefon , lik se od 16.8 16.8. dopisuje jebeno sam sa sobom na whatsapu WhatsAppu i ne prestaje . Jebote muskarci muškarci su ugrozena ugrožena vrsta . Miris strasti i požude u vazduhu postaju tako opojni onog trenutka kada se zaključaju vrata sobe ... A zar taj dečko - pripravnik Lazar Krstić nije bio genije nad genijima , kako to govoriše prepodobni Vučić i ovi muvoglavci iz tabloida ? Koliko god da se informišemo i koliko god da smo saosećajni , oko nas živi svet u egzistencijalnim dramama van našeg poimanja . I sta šta koji kurac ima da me neko uci uči kako se prostire veš ? Bacis Baciš ga na strik štrik on se osusu osuši i gotovo . Mi ljudi samo komplikujemo nesto nešto . @BojanDjuricLDP Hajde , bre , pa ti si u @LDP jedan od onih zbog kojih ljudi glasaju za tu stranku . Čemu povlačenje ? @aqua_room @mango_on_diet Mislim da se čovek može preobraziti u šta god hoće . I u nečoveka . Hvala Bogu , uvek ima i dobrih preobražaja . Mnogo su gotivni ovi profesori što nagrađuju studente čokoladicama . Ne znam ... srećnija sam nego kada sam bila u osnovnoj školi . Tzv. strucni stručni kolega / koleginice , Slusajte Slušajte pazljivo pažljivo sta šta govorim . Da ne lupate u intervjuima za specijalizovane portale i lokalne medije . U #Pancevo Pančevo nova vlast . Opozicija zvanično postoji ali kao da je nema . DS se promenio , komunjare iz SNS-a misle da sve počinje od njih ... jbga jebiga . @zozast Izvini , ali taj termin ne koristim . Niti te smatram za to što ti reče . Smatram samo da je kod tebe nastupila postizborna transform transformacija . Svih ovih godina najveći problem Srbije su nestručnost i loša organizacija . I nikada se s tim nećemo izboriti makar prodali sve što imamo . Francuskinja pisala o Beogradu , ratu i Miloševiću , nikada nije bila u Srbiji . Eksperiment . Baci sestro olovku i probaj da prodaješ kokice ! Suarez ima taj neki stil radovanja koji se često sreće po srpskim kafanama u sitne sate , blizu muzike . Da su se Edison i Tesla smatrali naučnim radnicima , krkali bi na sindikalnim protestima , ne bi stvarali . Ova Nataša Bekvalac ima pokrete na sceni kao da je kući pred ogledalom vežbala koreografiju za jednu pesmu , a ovi u studiju pustili drugu . @radosevac Peak dresovi sa jedne od brojnih turneja po Kini , igrali su u njima i razvojnu ligu . Imaju i belu garnituru ... Od svih svojih mana najviše volim to što racionalno shvatim da se nekome prosto ne sviđam . Samo nestanem . Trazi Traži kandidata koji bi snimio pornić sa njom , kako bi napravila decka dečka ljubomornim . Pa čekaj , jel je li to normalno ? Kad izgubite sposobnost da se na nekoga ili na nešto ljutite , onda je to sigiran siguran znak da taj neko netko ili to nešto prestaje da vam znači . Jedan od prvih znakova da postajemo normalna zemlja biće nestanak Kurira i Informera , pa do tada laku noć . To , valjda , u praksi znaci znači ona podrska podrška Francuske Srbiji od pre neki dan kad su se setali šetali po Obrenovcu . Ljudi molim vas ne odbijajte evakuaciju ! Ne otezavajte otežavajte ovo dodatno ! #SerbiaFloods #PrvaTv #Obrenovac Iz minuta u minut broj zaustavljenih devojaka pod utiskom psihoaktivnih supstanci se povećava . Ivica Dačić ponosan na svoje ljude . Inače , do pijace vodi jedna dugačka ulica a na kraju ulice je most . Ja kreten , kao i uvek , zaletim se od kraja ulice . Uspem da se popnem na Svi nešto zaljubljeni u poslednje vreme ... A ja i dalje pijem mleko pred spavanje i gledam Sundjer Sunđer Boba . @dr_karajlic_ Jedno je sta šta si ti shvatio , drugo sta šta sam ja napisao . Mogao si i ti meni na isti nacin način da se obratis obratiš , da si kulturan imalo ! Boli me uvo više , što bih se ja nekom uvek prva javljala . Izvini , ali uvek kad ' se nekom prva javim , pomislim da smaram . Koliko vidim , #utisak postaje #realityshow , jer samo što se ne potuku . Kesiću , čekam te da nas isprozivaš , nema šta da se gleda . Kaže muž vidi kako nam frižider jadno izgleda , otvara , unutra prazno . Mi smo siromašni . A svi znamo šta je sirotnjska zabava u tom slučaju + @stify1 @biljacity @grobarkka Pa neki su donirali i u robi , nije sve u porukama . Ja lično preferiram da odnesem neku robu u Crveni Krst . Scena u kojoj lik liku nabija oči u lobanju a ti gledaš kako baja vrišti u krupnom kadru je ozbiljna bolest ... - Kuku majko uključila si mašinu na crveno slovo - Koji je praznik ? - Venčanje prepodobno - zaljubljenih Noleta i Jelene ! Volim svoju , sada već neko vreme , ljubičastu kosu ... Ali , mislim da cu ću se vratiti na onu svoju crveno - ljubičastu nijansu . Fali mi . :'( A potom palim do Zamka , čisto da obiđem Feniksa , par Sirena iz obližnjeg jezera , možda i koju vilu , a obavezno da pozdravim nimfe . Pitanje dana : da li izvođači snimaju refren onoliko puta koliko se ponavlja u pesmi ili samo jednom ? BoTa kaže da se nije mnogo mešao u rad DS-a dok je bio u njemu , zato mu sada dobro ide pljuvanje u dalj i bacanje kamena s ramena . Obozavam Obožavam kada u drustvu društvu me shvati jedna osoba dok svi ostali blenu u mene kao da sam debil . Tada sam u fazonu ' Nisam jedina poremecena poremećena ' . Pa realno boli me kurac za druge ja ću sama sebi napraviti tortu za rođendan kakvu ja hoću jer moju kevu boli hemijska olovka da mi pravi ! Ovo današnje nebo je preveliko za mene , umorilo me . Odoh da odmorim od egzaltiranosti oko mene , bar na dva sata . I plavetnila iznad mene . Prepostavljam Pretpostavljam da žene izlaze u kafić " Lažeš dušo " a muškarci u " Ljubavnicu " ili je bar tako hteo onaj ko je davao imena ovim kafićima . O smanjenju vaših plata i penzija odlučuju oni čija letovanja koštaju više nego što vi zaradite za deceniju . Mislite o tome dok gladujete . Ako su usta ko kao kod majmuna , grudi ko kao lopte a gardetroba garderoba ko kao sa pinka , onda budite sigurni da bi i mozak bio nabudzen nabudžen da ga je bilo . #onokad se tvoja familija dopisuje sa tetkom iz Nemačke preko tvog statusa . Znači brišem komentare brzinom svetlosti . Interesantna je cinjenica činjenica da je matematika nebitna u Srbiji I da je ORO bitniji od tablice mnozenja množenja . @DragoKovacevic da , štetu smo uračunali kada smo uračunali realnost i njihove pristalice . Šteta nepovratno već raste . Traje svetsko prvenstvo u padobranstvu u Banja Luci . Gledam šta avioni lete ovoliko , kontam da nije rat počeo ponovo ! @don_pekos pa pametni ljudi , pre svega momci ce će vise više da cene inteligenciju a ne sise i dupe . No takvi se tesko teško nalaze . Malo je poznato da prezirem fizičko . Mada , mrzim i profesora , i onu salu , i one skalamerije i lopte i sve ... Ako je po Ajnštajnu sve relativno , onda ćemo u oktobru živeti sat duže ( naspram sutrašnjeg dana ) - nikako ne kapiram logiku ... Najbolje od bivših ljubavi je što su bile ljubavi . Molim lepo . To ne može da bude loše ni pogrešno . Da li postoji još koja država gde se u Skupštini , na sednici Vlade , u intervjuima političara toliko pominju društvene mreže ? Posle 22 h na 24 Kitchen bi trebalo da idu samo emisije o gladnima u Africi . Nema šanse da ti padne na pamet ni da samo otvoriš frižider . Vodostaj u Srbiji je porastao , što ne treba nikoga da čudi . Tolika Vladina obećanja su pala u vodu . Da li su sve podguzne muve našeg " novinarstva " odletele sa Vučićem u Berlin ili je koja ostala i ovde ? Gledate kako ID nozem nožem odseca glave humanitarcima ? Odbijanje primanja azilanata je necovestvo nečoveštvo prema ljudima koji beze beže od smrti i terora . Osiguranje možda nije zanimljiva tema , ali je korisno znati neke činjenice . Svi ti termini kao što su premija , osigurani slučaj ... Skupljam jutros ono sto što su moji kucici kučići kakili i ugazim u govno tudjeg tuđeg psa . Ljudi su zivotinje životinje , ne psi . Komunalci , kace kad će pocne počne kaznjavanje kažnjavanje ? U 23 cu 23-cu sam usla ušla sa limenkom piva u ruci , preskakajuci preskačući prskalicu u Studentskom parku . Jako zrelo za moje 23. Srbija u NATO je san svih srpskih retardiranih ameba . Ne znam kako drugcije drukčije da nazovem nase naše zemljake koji gotive NATO i njegovu politiku . I opet sve isto , ili slicno slično ; plagirani doktorati , razne poznate nam zadnjice ... a poplave , secate sećate li se da su se desile nekim ljudima , a ? Ivan Ivanović jeste doživeo , ne jedno nego mnogo silovanja , deceniju ipo i po konstantno i to od starog lisca Duleta Vujoševića . Koliko mi je uzrecica uzrečica postala sve je to zbog kokaina , kontam da neki stvarno misle i da konzumiram isti . Jedna od korisnijih namena vrata je što mogu da se demonstrativno zalupe . Zato je najbolje imati ih nasred sobe , za svaki slučaj . Pocela Počela sam da treniram Taebo ... Malo je reci reći da umirem od bolova .. Tako mi i treba kad sam uvek bezala bežala sa fizickog fizičkog ... Nego dragi moji , da li ćemo posle ovakvih rezultata sami da se javimo u najbližu stanicu milicije ili ćemo da čekamo da dođu po nas ? I tako jednom prilikom kaže meni ta osoba kako joj upadam u reč , nisam ni završio narednu rečenicu ispričala je svoju priču po 15 15. put . Wtf ? Anđelina Džoli izgubila nevinost sa 14 god god. , sa dečkom sa kojim je u to vreme živela . O ISuse , bože , kakvi cigani ! Nisam više sigurna , da li je bolje imati male snove i biti srećan , ili večito težiti ka nečemu velikom i biti večito nezadovoljan ? Sredina ? @parun_ @micin_taja Da ja sam , a koga ti plaćaš džabalebarošu žuti . Da ti nije mene i meni sličnih travu bi paso pasao . Šta proizvodiš sem magle ? Obezbeđenje je palo na ispitu . Da li će se preduzeti mere da se neki novi dron ne pojavi na vojnoj paradi i tamo prouzrokuje tragediju ? Zasto Zašto bi ikome zamerali ako naplacuje naplaćuje svoje tvitanje i taj tzv tzv. uticaj . Nije tviter twitter samo da bi pisali o frizideru frižideru i vremenskim nepogodama . @Raspevana Pre da si se ukakio u vrtiću . Jer ostaju secanja sećanja iz najranije mladosti . Doduse Doduše , za neke to je zaista seks . Gde mi imamo plus od milijardu dolara ? Pa da vraćamo kredite ? Kad se svake godine zadužujemo ? Ovde će i pra pra pra praunuci pra-pra-pra-praunuci vraćati dugove . Imam 18 godina i svađam se sa mamom zbog odlaska kod zubara . Ne smem sama da odem i ona se zato ljuti . Tužna je sudbina moja . Ne znam sta šta mi to daje . Sadrzaj Sadržaj je jako dobar i ja se osecam osećam bozanstveno božanstveno , skroz sam se navukla ... Mislim da se zove Paznja Pažnja i Sigurnost A inace inače protiv Dinkica Dinkića se vodi istraga povodom privatizacije Stedionice Štedionice . A ispitiju ispituje se i pomenuti stan . @kecman_dusan Bi . Suština mog komentara je da svako radi stvari iz lične koristi . I vojska i Vučić i lokalni trgovci i sl. 0$ Moja pitanja kad sam pijana : - gde je to pivo ? - kako imam tako malo cigara ? - hahaha haha , je l' li me skontao ? - volim vas najviše , a vi mene ? Iscedih se pokušavajući da budem dopadljiv širokim narodnijem narodnim masama . Odlazim , nestajem u magli viktorijanskog Londona . Pustila sam pesmu i posle dva minuta sam provalila da ništa ne peva . Pa da , glupača , isključila zvuk i očekujem da nešto peva . #aplauz Drugarica i ja na stanici kad kaze kaže ona e ovakvi dzipovi džipovi se voze u surcinu surčinu kod mene . Ja reko rekoh ovaj ne ovaj ima tablice BG . Dok se ne rastope boje je za mene dobilo značenje kad sam sveže ofarbana i našminkama našminkana izašla na kišu . Objasnio mi muž slikovito . Vidiš ovi oko Vučića su kao buve na keri keru . Kad kera ker krene u vodu ovi oko njega brže skoče na drugu drugog keru kera na suvom . Da vi vidite kakvu amebu od coveka čoveka sam ja juce juče upoznala , taj na ovom svetu sluzi služi samo da trosi troši kiseonik i zvace žvaće zivce živce ljudima . Ima jedna slika na kojoj malo lici liči na Gwen Stefani , a zna se ko tko se lozi loži na Gwen jos još od malih nogu ... Da , sad je i meni sve jasno . Mak i orasi , miks , i sa sirom . Putijem Putujem sutra na eNskurziju eKskurziju pa da imamo šta da čalabrcnemo u autobusu . @ANajmilija @Bednopiskaralo #EU pusti Hrvatima da budu fašisti prema Srbima , a oni se odmah uskurče pa budu fašisti i prema Islanđanima . Cudno Čudno je to kako mozak ima odbrambeni mehanizam da brise briše neke ruzne ružne trenutke iz proslosti prošlosti kako bi te zastitio zaštitio od razmisljanja razmišljanja . Današnji greh u ime ženskog roda počinismo na kafi , naime drugarica je jednog dečka sa zaliscima nazvala Miki Maus . Evo , iskreno mi je žao . Noćni život je pretrpeo ozbiljan udarac kada sam prešao na uradi sam cigarete , nema više izlaženja u 3 ujutru do kioska . Jebote kad sedim mogu pojesti boga oca zato kad ustanem dođe mi da ispeglam sve obroke od prošle nedelje do sad . Kad sam stoka i to znam . Ja ne vidim u čemu je problem kod motanja cigareta . * Reče Krme zadovoljno odlazeći na terasu da spali jednu . Salje Šalje mi neki ludak njegove gole fotke na fejs , ja ne odgovaram , na kraju me blokira . Pa kralju ti uznemiravas uznemiravaš mene , a ne ja tebe ! Vikler je tako ljubav mog zivota života , al' ali ona nesudjena nesuđena . Jos Još samo da ga upoznam . Silovacu Silovaću obezbedjenje obezbeđenje da bi me pustili da ga dodirnem , @AristeaStakic Ako se pamti a ne primenjuje i ne menja nešto ... ne znam . Nisam optimistična po tom pitanju . Mislim da neke osobe koje me navodno vole namerno ne pročitaju moju poruku , da bih se ja nervirala ili šta već .. Koliko ste jadni brata alban albanskog premijers premijera ste pustili odmah a ne stitite štitite postene poštene Albance kojima pale pekare i lokale . Imamo kapacitete na kojima nam mogu pozavideti mnogi , ali nažalost ne mogu se iskoristit iskoristiti dok se ne popravi ono što je godinama uništavano . O Srbijo , zemljo Šekspira , svaki dan isto pitanje ~ zar i ti sine Brute ~ ... ime dopisati po želji ... @milutin_1 Nisi baš u pravu . Za vreme Slobe i Radikala je kao direktan rezultat njihove vladavine bilo nekoliko desetina hiljada mrtvih . Savet za medije : Napišite članak sa naslovom " Bomba u Kosovskoj Mitrovici " i svakog dana samo menjate datum . Nema da omane ! #Kosovo Razmisljam Razmišljam kako mami da saopstim saopštim da cu ću napustiti Srbiju na par meseci a da je ne strefi nesto nešto . Ima neko neku ideju ? @komp_kamp Upravo kao sto što sam napisao . Pokrenuo sam par projekata , prvi je gotov za manje od mesec dana .... Zato što je sve državno i ništa ne bankrotira , zato ćemo svi samo da polegamo poležemo i da odumremo . A deca bandita će živeti u toplijim krajevima . Vučić : Svaki čovek koji je ostao bez kuće , dobiće kuću . Evo , imam baš sad par maketica , pa ako nekome treba ... Slatko unfriendujem svakog drugog koji izbaci pesmu " Prišla " od Lexingtona jer mi se na kurac popela . Jesi morao da se upuvash upuvaš u kolima stoko jedna ... - Imas Imaš srece sreće bre , cuti ćuti . Kako to ? - Zamisli da se vozimo u smartu , IZGINULI BI SMO BISMO ! Najviše mrzim kad sam na plaži i vidim momka koji se utegne u onaj minijaturni kupaći . Čemu to , majstore ? Naš Znaš kako to ide u životu ? Niko te ne voli i boli te srce a onda počne da te boli kurac što te ne vole . @jankovicmilos Ne treba nama Boris nama trebaju Pešić , Bogdan Bogdanović el ili Đinđić na tom mestu . On je prava klasika . Richard Gere , ramena , šaka , malo Paul Newman , pa snaga , ožiljak , osmeh , melanholija , grubost . I ja luda k'o kao na filmu . Zaljubiti se u nekoga , voleti ga i predati mu se u svakom smisli smislu je najhrabrija stvar koju čovek može da uradi . I najlepša . Danas sam imala blizak susret s psiho osobom još ne mogu da se oporavim , uglavnom pratio me po gradu i govorio kako me voli i mrzi . Osoba koja ti ponudi ono sto što zna da neces nećeš moci moći da odbijes odbiješ je zapravo osoba koja te najbolje poznaje . Ali i dalje mi je najveća pobeda " novinarstva " ona vest 'de gde su se svi kolektivno jebali , a mačke gledale . Zanimljivo koliko ljudi mrze sebi slične ljude . Ne daj Bože da su bolji od njih u onom što vole da rade . Pretvaranje konkurencije u mržnju . @zubarica @CikicDragan hoće . Tekst je izuzetno neutralan . A agnostik - je onaj ko traži dokaz za postojanje Boga . Kakva je utakmica upravo završena , šta bi bilo propustiti . Španski košarkaški derbi , #Barselona #Valensija ! E ovo su sportisti . @AnaMarijaPop Koji smo tek viral i prostor u medijima dali znakovnom prevodiocu na Mandelinoj sahrani . Eno čovek ne zna šta će sa parama . Kad @mladjad ( uspešno ) svede kritiku budžeta na jedno tviteraško #fail , ne znaš ko je tu neozbiljniji - budžet , kreatori budžeta , ili njihov kritičar . Kad me Android izneveri prebacim karticu u dobru staru Nokiju . Nesto Nešto kasnije mu se ponizno na kolenima vratim . Ono kad kuvaš kafu dok čitaš lajnu pa ne znaš da li si zakuvao sa jednom ili tri kašikice kašičice pa zuneš još 18 za svaki slučaj . Dzabe Džabe pomoc pomoć u kuci kući . Ja i sve da hocu hoću opet bih isla išla iza te zene žene i cistila čistila ponovo . Sta Šta cu ću baksuz , navikla da nista ništa nije dobro ako ja ne zavrsim završim . Ljubav i ponos su u opoziciji . Preci Preći preko svog ponosa zbog ljubavi , ne znaci znači manjak samopostovanja samopoštovanja . Kažu nemojte da pljujete mrtvog čoveka . A , da , bolje da otvorimo šampanjac kao što je on uradio kad je roknuo Đinđića ! Drug se i dalje sprema za grad . Sad se maže mlekom za telo po bicepsima . Teretana pravi pedere izgleda . Kad rukovodiš nekom ustanovom , imaš obavezu da misliš i na one ljude koji nikad nisu razmišljali o drugima ... već samo o sebi ... Neću moći da glasam na aprilskim izborima u HU , jer zakletvu polažem tek u junu , ali sam se na vreme upoznao s njihovom političkom scenom . Molim ljude koji ne gledaju #VB da nađu drugi hashtag putem kog će se promovisati . I svi oni koji imaju potrebu da kažu da nešto ne gledaju . Kaže bilbord " ZNAM KOME VERUJEM " ja evo ne verujem ni rođenom bratu , a ponekad ni sebi tako da ne znam o čemu pričate . Zasto Zašto uvek i samo protiv Zvezde neka ekipa ima nestvaran procenat suta šuta za 3 ? Koliko god da iskidaju u odbrani ovi drugi pogode nemoguce nemoguće . Stvarno moraš imati izuzetan talenat da na pozicije ministara dovodiš ljude za koje se ne zna ko je veća budala . E znam da nisam u pravu , ali ne jebem ja to , svadjam svađam se ko kao da jesam .. Kontam da to do jaja nervira ljude ... Ali koga boli kurac ... Ako vas žulja pogrešan korak od pre par meseci , a savest vas gricka , eto baš danas pošaljite poruku , izvinite se , olakšajte sebi . Uradite ono što je ispravno , a ne ono što vam je lakše :) Na svaki poduhvat bićete još ponosniji ! Svi se nesto nešto primili prave koncerte , arena , marakana ... samo cekam čekam jedan dan da vidim reklamu Bajone , Brzi i Dejan Cukic Cukić na uscu ušću ! Bio sam ubedjen ubeđen da ovaj Advokat zna nesto nešto ! Kod mene bi bre Bisevac Biševac , Lazovic Lazović , Kuzmanovic Kuzmanović , D. Tosic Tošić imali zabranu prilaska stadionu od 500 m ... Najveci Najveći problem koji imam u zivotu životu je - kako da ljudi prepoznaju kad im prilazim s najboljim namerama . Bivsa Bivša ljubav je to nekim cudom čudom uspela . Ceo dan sam se smucala po kafanama i zapostavila svoj virtuelni zivot život . Priznajem , kriva sam ali bih sutra ponovo . Nek' Neka ide zivot život ! Moram se oženiti , ne mogu više ovako neuk kroz život ... Vreme je da se nauči kako se usisava i kako se peru sudovi ... Izgleda da sam u istraživanju FB-a o uticaja uticaju na raspoloženje upala u grupu za pozitivne info informacije . Ili je to zato što sam blokirala Blic . Recenica Rečenica u knjizi iz geografije : " Rude nemetala su mineralni agregati koji nisu rude metala . " A ja bas baš mislila da jesu , steta šteta . Večeras su pozorištu dali novu dimenziju , @SlobaStefanovic i Nebojša Dugalić , magovi glume ! Dlanovi mi još bride a osmeh ne silazi s' sa lica ! Horoskop mi nesto nešto nije dobar ... nijedna planeta nije u pravoj kuci kući ... Boze Bože jesam li ja barem potrefila pravu ?! Raskosna Raskošna arhitektura Djerdapskog Đerdapskog kraja vam moze može ustedeti uštedeti novac za decije dečije ekskurzije u Atini . Eventualno jedan vikend u Skoplju Skopju i to je to . @bogdan313 Kao što rekoh , ne znam detalje kao Vi , odnosno ne znam ih uopšte . Zaključio na osnovu teksta , a @OnlineDanas smatram ozbiljnim ... Posvađala sam se sa najlepšim kolegom iz grupe sad . Ja njemu da je idiot , on meni da sam alapača , mislim da se muvamo . Svi pominju ukrajinski i bosanski scenario . Gospodo na vlasti , a da se malo prisetite argentinskog scenarija ? Upad gladnih u supermarkete . Ima kod nas u kraju jedna devojka koju zovu Mira gepek zato što se samo i isključivo gadja gađa ispod repića ... Kakav imidž . E. U. EU se greje na ruski gas koji uvozi preko UKR , a sad joj je zavela sankcije . Možda će prestati da uvozi gas i preći da se greje na drva ?! Dragi muškarci , kad već nosite šuškave šortseve van plaže , obucite ispod njih i neke gaće . Vi znate zašto . Pojeo sam red Milke s bombonicama i necim nečim sto što lici liči na gumenu bombonu . Sve manje verujem da je bila gumena bombona ... Na fb se ne ulazi naredna 3 dana toliko traje svaka senzacija kao sto što je i ova koja pocinje počinje na slovo e. Izbacivanje mene iz citaonice čitaonice u sred usred rasplamsavanja zara žara ka odredjenoj određenoj temi direktno je proporcionalno efektu Miki-Maus Miki Maus kondoma na erekciju . Čitao sam dosta tekstova o trčanju i navikama u ishrani i moram priznati da nigde nisam video da je pasulj preporučljiv pre trčanja . Jbg Jebiga . Budžetski deficit će do kraja godine premašiti 2 milijarde evra , što je nezabeleženo od vremena hiperinflacije 90-tih 90-ih godina ! da li neko ima iskustva sa dobijanjem plave karte ? Zanima me da li je jedan od uslova za PK iskustvo ? Zakoni zemalja kažu ne , a praksa ? U Paradajzu prodaju ' čaj za dijabetičare ' . Dođe mi da tražim isti i kažem da stave puno šećera ! Uhvatite trenutak da se zagledate u svoje roditelje , primetite sede i bore ... ne znam kad se ta starost dogodila , gde smo bili mi ? Samo problemi i situacije . Sad me zove najbolja drugarica , plače , rida , raskinula sa dečkom , druga drugarica slična situacija , ja u kurcu . U slobodno vreme tražim razloge zašto prokrastiniram . Ostatak vremena provedem – prokrastinirajući . Pri tome , možemo zabaviti vaše dete pričom o evoluciji njegove omiljene životinje ili pročakulati sa mušterijom o razvoju nauke po želji . Valjda je sve to normalno , a sada apsurdno , proisteklo iz normalne porodice , kucnog kućnog vaspitanja i licnih ličnih nacela načela i stavova . Šteta , a taman sam hteo da sklopim pakt sa par huligana da mi iz Konversa ukradu duboke sive i plitke crvene starke , te mi još fale . Tu bar imamo iskustvo . Voli naš narod vođe , nekog baju da preuzme odgovornost za njih . I dok ne usere sve ne odriču ga se . @popunjen_profil Kad resimo rešimo problem siromastva siromaštva , egzodusa strucnjaka stručnjaka kada se resimo rešimo pevaljki koje predaju na fakultetima tada mozemo možemo pricati pričati o obrazovanju . Ljubav je tu da te sačuva od najvećih grešaka u životu , ne da ih zbog nje praviš . Ako je prava . @KiziNjivice Znam , takođe . Zeznuta je stvar što mozak neće da pamti selektivno . Ovako je recycle bin prepun nepotrebnih informacija . Ne da mi dansguardian da udjem uđem na fejs , pise piše pornografija . Shvatio i on sta šta je napravio od danasnje današnje dece . @daleko_odavde Htela sam da ima nešto čime će se zanimati dok mi nismo tu . Nije zadovoljan mojim rešenjem . Samo me interesuje : kako ce će se Dinkic Dinkić izvuci izvući ? Uzece Uzeće po hiljadarku od svakog ? http://t.co/qzGkoMdHay #samopitam Ljudi koji te stalno savetuju i kad ne tražiš , ne žele da ti pomognu već da se prave pametni . " Mudraci " za druge , jer svoj život nemaju . Gledam ove danasnje današnje klince , odbijaju iniforme uniforme u skolama školama , ali svi kao po komandi nose iste kineske kanadjanke kanađanke ... @xygoius Ja se slažem da jeste , ali boljeg pleja nemate . A on ima dva načina funkcionisanja : beast mode i blam mod . A u PUPS_u PUPS-u pater familijarno , sin naslednik doneo odluku da potpise potpiše koalicioni sporazum a GO mu sluzi služi kao zvečka . Malo je poznato da sam rodjena rođena sa prirodnim talentom za vecinu većinu sportova , ali ni u jednom nisam uspela .. Nisam religiozan , ali kada me svrbe oči pošto sam jeo ljuta krilca verujem da Bog kuša moju inteligenciju ! Dejan Cukić je popularan jedino kad padaju letnje kiše , tad ga se svi sete . Hvala Bogu , nisu česte .. Muž spakovao košulju koju sam najviše volela . Za ljude iz Obrenovca . Čuvao je samo za posebne prilike . Ovo jeste posebna prilika . Ima lik u Pancevu Pančevu , matori bajker , inace inače zaludjen zaluđen Amerikom , cerkama ćerkama je dao imena Virdzinija Virdžinija i Dzordzija Džordžija . Danima sam mislila da me zajebavaju Glavni nedostatak ocenjivanja blogova je nedostatak njihove osnovne podele prema starosnim dobima blogera , te usmerenim i opštim sadržajima . Generalno u poslednjih nekoliko godina , Krstić ima te neke izjave za medije i javnost . Stalno mu nešto fali i smeta . Pukla nam je guma u sred usred picke pičke materine . Sat vremena nam je trebalo da raspalimo rostilj roštilj zbog vetra , a onda nam se meso zapalilo . Vrh . Jedna od većih misterija univerzuma kako je neko tol'ko toliko mentalno zaostao uopšte u mogućnosti da se fakultetski obrazuje ? Da mi se objasni kada je modni zločin prestao da bude kad obučeš nešto što ti ne stoji i pretvorio se u haljinu iz prošlogodišnje kolekcije . Poražavajuće je postojanje ljudi koji imaju stav : " Ni sram . Ni obraz . " ili " Cilj opravdava sredstva . " Mrzim kad' kada sanjam nešto interesantno , pa se iscimam i probudim i onda ne znam šta bi se dalje događalo . @braturke Nisam mislio na to , mislio sam da je izdominirao na duže staze . Btw , mogao bi da počneš da se regulišeš malo . Srpski sindrom : da komšiji crkne krava . Zato neki nikako da prihvate da je Srbija sve više cenjena . #vucic #oko Ja sam zapušteni gubitnik koji misli da ima opušteni stav prema životu i zato ću da veličam Čarlija Šina . Gledam na internetu i vidim da imam simptome za 3. 3 moguće bolesti : Leukemiji Leukemiju , Tuberkulozu i Epilepsiju . Ovde neke osobe kukaju kako im niko ne uzvraća silovanje a oni sami ne uzvraćaju ka kad njih neko siluje .. Ali ove ribe sto što seruju šeruju neku cecinu pesmu i stih ' pozvacu pozvaću te nikada ' mislim sestro zvala si ti njega do sad hiljadu puta ne smaraj vise više . Pricamo Pričamo na casu času koja moze može najvise najviše da zine od nas i Dragana nas sjebe i stavi pesnicu celu u usta .......... Neke stvari možemo reći ljudima ali će se oni pretvarati kao da ih nisu čuli , a mi na kraju kao da ih nismo ni rekli ... Izbegavajte slano , slatko , gorko , kiselo , gazirano , negazirano i navikavajte se da zivite živite u zemlji u kojoj necemo nećemo imati ni hleba da jedemo . Pa ne glumite kurce i ne maltretirajte konobare , znam vas od kad su vam stavljali mastilo na stolicu a vi setali šetali umazane pantalone . Retardi . Ja bez Nje nisam ni zdrav , a jos još manje ziv živ . Ona je ono sto što kuca u mojim grudima , tece teče mojim venama , jutrom me budi i nocu noću uspavljuje ... O kakvoj slobodnoj zemlji govorite , ne može čovek ni da kotrlja mandarinu po gradu a da ne dođu ovi sa psihijatrije da me odvedu . Oni , ljudi , godinama nisu imali razlog da se obraduju , da gledaju neku važnu utakmicu . Nije to lako , depresija . Sutra pre prijemnog , koliko0 koliko ja vidim morace moraće da mi nadrazuju nadražuju koru velikog mozga da bih se setila svega sto0 što sam naucila naučila ili samo0 samo procitala pročitala . Svi nešto tripuju da je kod nas divlji zapad . Kod nas je divlji Balkan . To je , po nekoj mojoj proceni , još gore . Starke sam obozavao obožavao da nosim , ali moj malic malić ih bas baš nije gotivio . Uvek je pokusavao pokušavao da pobegne iz njih , a neretko je to i uspevao . Svaka kritika , konstruktivna i duhovita je dobra . Kritikovani ne mora da se složi ali je mora prihvatiti na kulturan način . Da je Rouz bila bar malo pametnija I ostala u čamcu , Džek bi se snašao I sve bi bilo ok I živeli bi srećno do kraja života . Na kraju se udala bogato i sada ima dvoje dece , sve o cemu čemu je lagala i maštala i stalan posao u republičkoj agenciji . Kada neko ode iz tvoga života , to nije kraj tvoje priče . To je kraj njegove uloge u tvojoj priči . Često razmišljam o tome gde su i šta rade moji vršnjaci iz porodilišta koji su spavali do mene tamo i da li ću ih nekad u životu sresti . To sto što postujem poštujem i verujem u politiku #SNS-a je samo moja stvar i moj problem , a vi otpracujte otpraćujte , radite sta šta hocete hoćete , ne zanima me . Ja ću biti prvi čovek koji je umro od plina , a nije se ugušio ili upalio sa istim , nego računi , ako me razumeš .. Želim da verujem u to da pogrešni ljudi i pogrešne veze služe da nas nauče da zaslužujemo bolje . Srbija ne moža može da napreduje jer stranke su u stalnom ratu . Kao i svaki rat on zahteva znatna sredstva , a to plaćaju građani ... Uvek planiramo sta šta cemo ćemo da uradimo ako dodjemo dođemo u neku situaciju . I na kraju kada dodjemo dođemo , retko kad uradimo ono sto što smo planirali .. Kažu da se pametan čovek ne bavi politikom . #Ciceron ili je ovo pogresno pogrešno ? Mozda Možda je vreme za menjanje kalupa . Ništa lepše nego kad zauzdaš svoj mrak . Onda je kao prelepi crni arapski konj . Nosi te gde želiš . Divlja vožnja . Ali vredi . Kod mene sve stoji na svom mestu , baš kako treba . Pogotovu knjige , one su u najmračnijem delu podruma . Kada ti zaposleni u Pošti " savetuju " da uzmeš bilo čiji net osim njihovog onda znaš koliko je sati . Otišla baba na kiosk da kupi dopunu i kaže prodavačici : - Jednu dopunu za moju unuku . - Od ? - Od baba Stane za unuku Radmilu . Medju Među brojnim lošim vestima ima i jedna dobra , da se Bota ućutao i da ništa niti osudjuje osuđuje niti objašnjava . Enfin ! U kladionicama se vrsi vrši preraspodela naseg našeg siromastva siromaštva . Vlasnici kladionica dobiju vise više , a svi igraci igrači ukupno malo . Kaze Kaže ' kada budemo radili novu lekciju ja cu ću samo naslov napisati na tabli , a od vas ocekujem očekujem sledeci sledeći cas čas celu napisanu lekciju .. Lexington band sa novim albumom oduvao . Obavezno obratite paznju pažnju na svaku pesmu . Opasno radi , gotovu pogotovu u toku nocne noćne voznje vožnje . Jedno od vecih većih dostignuca dostignuća u mom studentskom zivotu životu je to sto što napamet znam ziro žiro racun račun fakulteta . Zlu ne trebalo . Institucija predsednika Srbije . Ja sam mislila da smo mi tu instituciju ukinuli kad smo izabrali Tomu . Kažeš lepom da je lep , misli da se nudiš . Kažeš dobrom da je dobar , misli da ga žališ . Kažeš budali da je budala , misli da mu zavidiš . Trecu Treću godinu na kraju prvi . Biti prvi u bilo kom poslu na jednoj planeti ovog svemira , velika je stvar . Svaka cast čast . @DjokerNole Nikad nisam video nekog da trenira u trenerkama , ali se zato svi redovno u trenerkama izležavaju po kući . Mislim da će se @BojanDjuricLDP posebno svideti ovaj članak @njuznet #NIS , #juznitok U svakoj šali ima malo šale . Kaze Kaže kakva je razlika izmedju između muskarca muškarca i psa ? Nikakva obadvojica obojica ne diraju domacicu domaćicu a komsinicu komšinicu bi pokidali . Tata mami : Sad cu ću da ti napravim sina . Mama : Kralja kokaina . Dobro sam ja izrasla kakvi su mi roditelji . + Uvodim drugo pravilo zapošljavanja : lice kome smeta moj višak škole ne može biti moj poslodavac sve i da hoće . Prvi znak zrelosti je , kada te neko povredi a ti pokušaš da razumeš njegovu situaciju umesto da mu uzvratiš ili mu se osvetiš ... Kad budem jednog dana pravila ručak , pre nego što postavim ću prići mužu i reći : ljubavi evo ti jedna dijetalna šniclica . Ne znam čime sam zaslužila ovaj hormnonalni hormonalni disbalans da plačem bez razloga ali se i osećam odlično zato što se nervni slom bliži . To je " neosećajno " od Kurira , čekali su 4 meseca da pokrenu pitanje da li je tim fondom neko dete moglo biti spašeno . A trebalo je zauvek . Kad svi ovi ljudi odu iz kuce kuće , ostace ostaće praznina u meni i zaista ne znam kako da se nosim sa situacijom . Svako veče na FB-u par novih slika iz kafane . Student , ne radi nigde , prenosi svake godine par ispita ... Interesuje me odakle novac . @jeremic_vuk Drago mi je ako je tako . Nadam se da će preneti još neko znanje o ekonomskoj politici koju vodi . Normalan čovek ne može dugo da živi u patnji i da potiskuje bes i nesreću . Vlast mora da shvati koliko je ozbiljno nezadovoljstvo naroda . Toliko narcisa na instagramu . Ja ne verujem ... Od danas ne dozvoljavam da mi iko kaze kaže da sam ja narcis ! Sta Šta ces ćeš , ljudi me uopste uopšte ne poznaju . Ja kad nemam šta da radim napravim kokice i sednem da čitam komentare u kojima se ljudi vrlo " argumentovano " rasoravljaju raspravljaju oko nečega . kakav promašaj Chado . Vulin ti se smeje - " Još samo da Jovanović pređe cenzus i eto ga u Vladi . " Zasluženo posle toliko izgovorenih gluposti . Sad da zaspim do tri , zato sto što sam gledala Isterivanje djavola đavola iz Emily Rose i Conjuring , a kao i po obicaju običaju sve se nesto nešto oko tri vrti . Ja mislio da je samo glup ali tek sad vidim da slina pokusava pokušava nas navede na Oljinog sina . Picka Pička jedna zla i papucarska papučarska . @vukicevic_ @beli_chovek @parun_ Okultizam - spaljujemo marksisticku marksističku literaturu roditelja na pun Mesec ili ? U 90 % slučajeva kad kažem ' ne razumem šta hoćeš da kažeš ' odlično razumem samo se malo pravim luda . A ti , koliko god mislio da je poznaješ , toliko je ne znaš . I nikad nećeš . Takva ti je ona ; neobična , jednostavna , a komplikovana . U danasnje današnje vreme odgajati dete ili decu je velika odgovornost i jos još veca veća hrabrost . Svaka cast čast ljudima koji se upuste u tu zivotnu životnu avanturu . @Militch pazi , treba biti originalan . Zasto Zašto bi ikoga platio , uzmes uzmeš telefon svoj i snimas snimaš , i okacis okačiš na jutjub youtube i eto spot . Originalan . Molim danas bez depresije i patetike . Vikend je , znaci znači biće alkohola , provoda i sexa . Šta ćete više . Pink zatrpava sa vestima umesto reklama . Milijarde ili topshop Top Shop isto ti je - vi ih okrtećete okrećete one samo padnu . @bubashvabica @Kateenna Ne sekiraj se , mi cemo ćemo u januaru . 1350 dolara karta povratna . Al Ali kontam sto što da bacamo pare kad necemo nećemo nazad ? Ako se lozis ložiš na pametne zene žene , ne moras moraš da se premazujes premazuješ . Provalile su te i premazale dok si rekao svoje ime . Ako zelite želite da izgubite 2 h zivota života , molim vas pogledajte 60 puta video na temu hapsenja hapšenja Dragoslava Kosmajca ili film John Wick . Evo , evo , Albanci imaju uslove da bi izašli na teren . Pretpostavljam da žele da se povuče naša ( Niška žandarmerija ) . Hihihihi Hihi ! DEVOJKE moraju da znaju da su sažaljenje i ljubav dva različita pojma , koja koji hodaju u potpuno različitim smerovima i nikada se ne poklapaju . Svetsko prvenstvo je najbolji dokaz Titove .. Bez Jugoslavije nashi naši narodi bili bi niko i nishta ništa . I bi veliko nishta ništa . Da me preci , koji nisu imali vodu u kuci kući , vide kako perem lice blatom , odrekli bi se i mene i par kolena iza mene .. @Raspevana kada si rekla dva crnca pomislio sam da ih pozdravljaš iz drugog razloga . Nisi ti kriva , ja papak . Nijedna obrazovna institucija u zemlji nema takvu moć da formira beskrajno pogrešnu ličnost , kao Akademija umetnosti u Novom Sadu . U stvari obecao obećao sam sebi da ne zelim želim vise više da tvitujem o politici , ne zelom želim da se nerviram niti pored ostalih problema mislim o tome ! A ja mislio da sam mogao kutiju Softu Softy zvaka žvaka da nabijem u usta . Nista Ništa naspram sta šta moj malisha mališa radi sa Tofitom . Drugarica i ja krenule na neku dijetu . Danas jedemo samo jaja . Evo , skuvala je toliko , koliko prosecna prosečna srpska porodica ne skuva ni za Uskrs @vojkan hm ... Ako zapne , možeš da prodaš kola i platiš kredit . Bolje nego da ti lizingaši otimaju auto ako zapne . Šta kaže Podgoričanka za momka kad nije sigurna da li je bogat ? Ovaj mi je momak potpuno nejasan ..... @7i15ujutro Druga škola mišljenja kaže da ju je Renci namerno prerano kandidovao da ne prodje prođe i da mu ne pomuti slavu . A on je retardinjo . Imam u Beogradu sutra 6 h slobodnog vremena , dogovorila sam se da se vidim sa njih 7 , nešto neće na dobro da izađe . Jeste , pomoć pomoći će informisanje , ali će pomoći u onaj 1 od 100 slučajeva . Kod ostalih pomaže samo ovo drugo . Mada ni to nekad ne upali . Koliko zelim želim da polozim položim ovaj ispit , resim rešim sve obaveze i ko kao miran covek čovek , sedim , pijem , suncam sunčam se , citam čitam novine , a neki divni mladi mladić me ceka čeka u noci noći . Kad postanem uspešna poslovna žena baciću svu šminku , izvadiću silikone , frizera nikad neću posećivati , jer Angela Merkel . Madjarska Mađarska je osnovala radne kampove za Rome , koji su prisiljeni da rade tamo za novac koji je mnogo ispod minimalaca . Jel Je li to imamo novi Rajh ? Stani malo , razmisli svojom glavom , ne zaleći se , ne dozvoli da ti drugi serviraju svoju verziju priče , jer je sve to u velikoj većini LAŽ . Otvoreno takmicenje takmičenje : Ko prvi nadje nađe nepravilnost u #ugovor #Etihad #AirSerbia i ko prvi gazdi javi informaciju , dobija letovanje u Istri . Danas sam u fazonu niko me ne voli , nikome ne trebam , ruzna ružna sam , nista ništa mi lepo ne stoji , svi su drugi bolji od mene .. Upucacu Upucaću se . Nisam znala kako je ljudima koje sam pobređivala povređivala , dok i sama sinoć nisam postala povređena , a rekli su da će mi se vratiti i eto vratilo se . Klinici Klinci 7. razred , na novoj zgradi u naselju ispisali - U krvi alkohola litar . Govnjiva motka je resenje rešenje !! Nista Ništa drugo . Gledam reportaze reportaže o susretima sa ajkulama a na pozadini telefona mi more . Trebalo mi je pola sekunde da odlucim odlučim da je promenim . Imam jednu drugaricu koja ima neki ozbiljan poremećaj . Kaže ako napravi veću pauzu između dve cigarete baš joj se prdi . Ono kad ti je neko bio kul cool pa odjednom shvatis shvatiš da je govno znaci znači kako tako ne umem da procenim ljude kuda je nestao taj moj gen . Pomazu Pomažu ljudi koji ne zele žele da se nadu nađu u nekoj situaciji a ne oni koji su bili u istoj ili slicnoj sličnoj situaciji , oni ne pomazu pomažu . Ako imate neko nekog momka u komšiluku koji uvek pozdravi i tebe i ostali komšiluk to je neki manijak garant . Čopor osnovaca na Tviteru , a ja sam u osnovnoj skupljala pare da uplatim neki dial-up i skinem slike iz filmova o Hariju Poteru . Moji roditelji ne podnose to što igram online igricu lol , misle da je gubljenje vremena , i nekad znaju i da me prekinu dok sam u partiji ... Proizvodi za lepotu se najviše najviše reklamiraju ponedeljkom jer se tad najmanje osećamo lepi - Blic . Pre bih rekla da se osećamo pospano ! Ok sad , nego pricam pričam ti o situaciji koja traje mesecima . Ali dobro , samo zelim želim da te zagrlim jako jako jako ... Mladozenja Mladoženja : cudna čudna moda , ovi sakoi sa ojacanjima ojačanjima na laktovima . To je zato jer je to radna uniforma a ne svecano svečano odelo ! Mogu da zamislim upoznavanje prvog dana srednje : - Dobar dan , ja sam Katarina , ali zovite me Kaca Kaća . Pose Posle mesec dana : - De Gde ste burazeri moi moji , sa šta ima Totalno sam nesuptilno rekao Ujaku mi treba novi mobitel , ali sam zaboravio naglasim model . Sacu Sad ću dobit dobiti Iphone a ne Lumia-u . #sranje " Ne kajem se , i dalje mislim da smo mi iz Insajdera mnogo toga uradili za Srbiju . Bez obzira na pravi pakao koji mi se dogodio sa životom ... Ne kaze kaže se bez veze da ljudi kad ostare podetinje . Svi mi zivimo živimo u zacaranom začaranom krugu , i uvek se na kraju vracamo vraćamo na tacku tačku sa koje smo posli pošli . Da li stvarno Dragice misliš da će na pravnom ili ti iliti filološkom fakultetu da me pitaju kako se kaže ovca na latinskomm latinskom ? Tradicija jača od #Paypal-a http://t.co/9aNLtDcabm Jača je i od banaka . Za naše kupce pouzeće je majka ! @Bodljikava @operacija011 Navika iz radikalskih dana . Naime , Šešelj je redovno drao Žvalavog i Pogrebnika u šahu . Svaka proslava na svojoj trpezi mora da ima malo fiktivnih akcija i malo lova na dilere dok su kursadzije kursadžije na TVu TV-u . Glasali ste - gutajte . Svi vi koji ćete se danas sprdati stradiciom s tradicijom , zapitajte se koko koliko bi nas uopšte bilo da nema badnjaka i da ne mećemo slamu na pod u stan !! Mi da zivimo živimo na nekoh nekoj drugoj geografskoj sirini širini i duzini dužini , Ivica Dacic Dačić ne bi mogao da bude ni predsednik mesne zajednice , a kamo li kamoli Vlade . Zatekao sam ga ispred Maxija , radi na tezgi , nisam ni znao da više nema posao . Smršao , jedva sam ga poznao . Kako može da dozvoli da propadne Poštujem Platona , Aristotela , Diogena i ostale antičke filosofe filozofe ali Zoran Cane Kostić ... savremeni , urbani filosof filozof , neprevaziđen . Nadjem Nađem se ja u 6 ujutru na bazenu , ukradem sladolede iz otkljucanog otključanog frizidera frižidera i na putu sretnem random lika . Pitala ga da li hoce hoće sladoled . Nasuprot tvom dubokom ubedjenju ubeđenju , svet ne vrti oko tvog medjunozja međunožja . Drugi faktori uticu utiču na progres covecanstva čovečanstva . Vicevi - Mama kaže Perici : - Sine , negde u kuci kući se čuje kako cijuče miš ! - Pa šta ? Je l' li treba da idem da ga podmažem ?! Na drugom film sa Borom i Srdjanom Srđanom Todorovicem Todorovićem , pisao Dragoslav Mihajlovic Mihajlović . Sad tek vidim koliko glumci moraju u zivotu životu da rade .. Od realnog se umire , od nerealnog zivi živi . A ako si u Srbiji , ova recenica rečenica je vise više bukvalna no romanticarska romantičarska . Bez muskaraca muškaraca je glupo . Moras Moraš sve sama da radis radiš . Pre neko vece veče nisam mogla da otvorim teglu . Uspela sam , ali me ruke zabolele . " Howl's moving castle " je definitivno najbolji crtani film . Mogu da ga gledam svaki dan i neće mi dosaditi . Palmu izbacila poplava ! Nije ga bilo , evo , 2 meseca , a onda je isplivala ta prepoznatljiva lopta na naduvavanje , takoreći rekvizit za plažu . Koštunica ustao protiv Đilasa ! E , da mi je neko rekao da ću u bilo čemu držati Đilasovu stranu .... Odavno nisam putovao busom . Sve je isto . Putnici mrzovoljni , raspravljaju se sa vozačem jer nema konduktera . Umesto njega #busplus Ne slikaju se zene žene slucajno slučajno od pozadi ! Znaju da jedino vredno paznje pažnje egzistira u predelu zadnjeg trapa ... pa ko se primi . Ne spominjite vise više onu kurvetinu i ne dajte joj prostor u medijima . I ovo joj je previse previše ! Svi smo znali cime čime se glupa individua bavi . @Solisio Ma i da ih je bilo više , jedino bi možda posledice bombardovanja bile manje . Ostalo se ne bi značajno promenilo . Pretpostavka pravednosti u finansijskim transakcijama je da znaš šta i koliko plaćaš , šta dobijaš za koliko novca . - Ti si komplikovana ! - U pravu si , mislim da bi ti odgovarao jednostavniji model . Ona koja samo trepce trepće . Sutra moram na roditeljski . Gde su , bre , ona lepa vremena kad su deca krila roditeljski od roditelja !?!? Karic Karić otkriva najvece najveće pljacke pljačke u Srbiji . Da nije tuzno tužno bilo bi smesno smešno . Verovatno prica priča o svojim pocetcima počecima , sa lakih nota na primarnu emisiju . Baš ste mi gotivni , vi , parovi koji ste se upoznali preko tvitera i zajedno ste , ali mnogo jedete govna kad patetišete , prestanite . Svoju glupost sam prepoznala u tome sto što sam neke ljude nazivala prijateljima , eto , bar su necemu nečemu vredeli . Nemam ni ja neki poseban stav o protestu . Ali , u situaciji u kojoj smo , teško da može nešto smisleno da se postavi kao zahtev i da uspe . Teško je čekati nešto što znaš da se možda nikad neće dogoditi . Ali još je teže odustati ako znaš da je to nešto što si uvek želeo . A kad završim smenu , pa izađem na ovo Sunce pa počnem da žimrkam žmirkam kao blesava jer su mi cvikeri ostali kod kuće . Pa ljubav ! Od cigara odu pluća . Od energetskih pića srce . Od alkohola jetra . Od brze hrane želudac . Ajmo braćo na vazduhu da živimo Kad vidim ko danas oficijelno sprovodi reforme i kune se u njih , smuči mi se i predivna reform-torta . Ko je aktivan kao pčelica , jak kao bik , radi kao konj i dodje dođe kući umoran kao pas , treba da konsultuje veterinara i pita da li je - magarac ? Odavno refleksno ispravljam tuđe gramatičke greške , ali mi ništa nije slađe nego kad ispravim Milostivu ... Nije tražila mnogo , zadovoljavala se sitnicama , ali samo njegovim . Valjda to tako ide kada nekoga , istinski voliš ... Ove godine mladi crnogorcici crnogorčići , '94 '94. , napustaju napuštaju svoje dosadašnje stanište i sele se u nove predele Beograda kako bi tamo nastavili svoj život . Odkad Otkad sam prvi put ustala , našla telefon , isključila alarm bez sećanja o tome i nastavila da spavam , nariktavam 2 telefona . Van domašaja . Svi mi imamo u prijateljima one krembile koji se obracaju obraćaju bebama , mrtvima ili Novaku . Isto je , niko kome je upuceno upućeno nece neće to videti . @jadrankaJovisic @micin_taja Mi se trudimo da ga zaboravimo . A nismo ni glasali za njega . Bilo je kao u BG . @tonibaranek @waveyparticle Ne pomazu pomažu ni dva Sunca istovremeno ako je magla gusta . Ne voziti nikako ili voziti jako sporo . @Dragana_V Da , ovo je baš jedno za drugim , ali treba videti sve opcije . Moja Moje kombinacije po oko 3 godine , i tom brojkom sam zadovoljna . kumu hteli dati ime Jelenko . Ne znam kakvu sreću bi mu moglo doneti to ime , osim da ga Apatinska unajmi za maskotu . Prvi primer može mogu da budu šalteri Pošte . Za sav posao službenici koriste samo jednu aplikaciju koja se može prekodirati jeftino . Prenego Pre nego sto što krenemo sutra na tekmu , ja cu ću sebi da zalepim 2 samara šamara i da ne pokusavam pokušavam vise više da krenem na sut šut iz mrtvog ugla . @DariusdePadova Ne omalovažavam ljude hrabrije od mene da bih umirio svoju savest . Da su pre 70 g. tako razmišljali , sad bismo govorili nemački . Joj jadnice jadniče , dosao došao si iz glupavog gradica gradića u Beograd i sad mi tu prosipas prosipaš neku pamet . Izgleda da ne vazi važi samo za zene žene da opanak dobija stiklu štiklu . @Aleksejevic Nije ona nadležna , nego Vlada . On odgovara direktno Vladi , ne njoj , zato mu ne moze može ništa . Ništa na ovom svetu nema tu moć nad konzumacijom mojih živaca kao internet koji secka u toku serije . Kada slusam slušam neki dobar album koji je izdat one godine kad sam se rodila , osecam osećam se ponosno sto što sam rodjena rođena iste godine kad i taj album . Nisam želela da ti kažem ni ime , a sada znaš sve moje neuroze , na kojoj strani kreveta spavam i imena mojih omiljenih čajeva . @gordanacom @milosdjajic U pitanju je kredit , a ne pomoć . Nešto slično kao i " donacije " Zapada za poplavljene , a reč je o kreditima . @BojanDjuricLDP Ima jedna pametna - Nećeš znati ako ne pokušaš . I dalje se nadam da ćete do sutra promeniti stav i da ćemo vas videti u NS NS-u . Vučić : Do 4. avgusta sve mere iz ekspozea ! Jel Je li to znaci znači da nas 5. avgusta napusta napušta i odlazi u penziju ? Ko tvrdi da prijateljstvo između muškarca i žene ne postoji ne zna šta je pravi i iskreni prijatelj . Kad god čujem narodnjačine iz kafane koja je na 100 metara od moje kuće , dođe mi da ih prijavim za zagađivanje okoline ! Mislim da smo @Bojana8Boyana i ja lakse lakše uspevale da privolimo nekoga da nas uslika u Nici nego u Kikindi . Vojnik / Vojnikinja jednostavno ne ide . Glupo je . Vojnica zvuči bolje a ima i presedan u lovac / lovica ( koristi se još od Nemanjića ) . @BojanDjuricLDP nova lica sa kredibilitetom , i pojavnim ( formalnim ) i suštinskim . A taj scenario je moguć samo u teoriji ili mašti . Pustila sam muziku preglasno , cela kuca kuća se trese . Neko zazvoni , ja gasim muziku i pravim se mrtva . Jel Je li i vi mislite da oni misle da nisam tu ? Ponekad dozvolim sebi sanjarenje . Maštam naivno kao dete posle pročitane bajke . Detinjstvo je ostavljalo nadu , sada je sve neizvesnost ... Jednom sam popravljao bojler , tri dana ceo kraj nije imao stuju struju . Nevažna činjenica , ali ipak da napomenem da je taj bojler bio ispravan . Mama mi je rekla da je u trudnoći najviše jela čokoladu . Ni pre ni posle nije imala toliku potrebu . El Je li znate vi da sam jednom sa drugom racunao računao sta šta sve ide u cenu jednog espresa , tipa kafa , novine , gledanje dobrih picaka pičaka ... Da li se fakultet na kome je Tomislav Nikolić postao master reklamira kao fakultet na kome je Tomislav Nikolić postao master ? @jeremic_vuk Svaka čast za organizaciju koncerta ... Svi koji vode poreklo iz Ježevice su pravo čudo ! Otac i ja smo šetali kroz diskografiju Dragane Mirković i pričali koja pesma nas na šta podseća . Sestra i majka se pravile da nisu naše . Neki da nauče za početak da koriste barem zarez , jer haotično nizanje reči u rečenici deluje kao baljezganje . Ako vam upadne nešto kod mene u kosu , smatrajte da je izgubljeno zauvek . Ko će 8 dana da traži , pa dok organizujemo spašavanje ... Više ljudi zapravo umire od gladi nego od Ebole , fazon je u tome što bogati ljudi ne mogu umreti od toga . http://t.co/KMZm3fW6R5 Vučić je na početku mandata rekao da će mnoge odluke biti bolne . Kada god je do toga dolazilo on je ustuknuo . @buljuk Šalu na stranu , strpljenja i samo strpljenja . Ako te uhvati neopravdana , neobjašnjiva i / ili neograničena pauza - jbg jebiga . Ako je dron pornadjen pronađen bilo gde na teritoriji Srbije , onda je jasno da je država šuplja ko kao budjav buđav sir . @Zecijauskas Mislim da je ključ problema u Kariku . Njegovo prisustvo je nepotrebno sa ovakvim ostatkom tima i direktno guši svakog pleja . Priznajte da kad god igrate Kaladont jedva čekate da vam se namesti prilika da ArčibaLD dođe na red ! Cekam Čekam da se promenis promeniš , ali jednom su mi rekli da nije ljubav kada cekas čekaš promenu , nego kada volis voliš to sto što imas imaš ... Bas Baš takvo kakvo jeste . @vrlo_lagano Hvala ti . Nazalost Nažalost tako je . Svi bi voleli da se nista ništa od toga nije desilo . I da je on sa nama . Secanje Sećanje nikad nece neće izbledeti . Kako to da svi političari imaju ideje za izlazak iz krize i dobrobit svih gradjana građana samo pred izbore , a posle ništa . Da li to što je Tadić postao savetnik u Telenoru znači da korisnici ove mreže mogu da se izvinjavaju po specijalnoj tarifi ? Nego da pitam , koliko je sad granica za aflatoksin u mleku ? Vidim da se suspendovani iz afere unapredjuju unapređuju pa je verovatno 50 % ! Neostvarene snove umem i ja da čuvam . I skupljam . A gomilaju se . I čekaju . Valjda neko pravo vreme . I svi su oni u vezi , i devojke su im umetnice sa fotoaparatima foto-aparatima . Ali , evo - ja sam jednom zakucala 70 eksera za 3 h , pa vi sad vidite . @GagaDjermanovic @BeeShaper Imam samo jedno jako važno pitanje . Šta ako već imam Payoneer karticu ? Mogu li preko nje da primam uplatu ? Od sinocnog sinoćnog strujnog kola ostali su zvucnici zvučnici utaknuti u telefon . Jutros me je neko zvao oko 10 , a ja sam mislila da nas opet bombarduju . U slobodno vreme prolazim između držimo se za ručice parova . Alo bre , niste kod vaspitačice , puštaj Iskreno verujem da nas egoiste vole samo ljudi koji su suštinski bolji od nas . A takvih je često mnogo . Ne onih što nas vole . Onih boljih . Prelep dan , sunce sija , ptičice cvrkuću , a ja sedim i razmišljam koliko bi do jaja bilo ubiti nekoga turpijom za nokte . Ne zelim želim da odgledam taj cuveni čuveni video klip video-klip sa nekakvom starletom Orom . Ne zelim želim da znam sta šta je rekla . Zelim Želim da ostanem glup . Moje stranke su sve sjebane do te mere da me je sramota da nosim na posao odeću koja nije siva ili teget . Jedna devojka je čekala i čekala i čekala svog princa na belom konju , a onda je doskakutao poštar i doneo joj penziju ... Kad se sretnu muškarac koji ne zna šta hoće i žena koja zna šta hoće , takav susret mora da se završi brakom . @gordanacom @SlideShare Multikult. Multikulturalnost je besmislica . Treba raditi na vlastitoj kulturi , a " multi " će da stigne samo , kad vreme za to sazri . @turizmologija Spot je odličan , samo su izostavljeni Mećavnik , a i Kragujevac , kao nekadašnja prestonica ! @Mahlat Baš sinoć sam razgovarao o tome s majkom , penzionisanom učiteljicom . I ona se žena čudi kako su ljudi počeli da reaguju . Najvise Najviše sam mrzeo kada u skoli školi na velikom odmoru doruckujemo doručkujemo . Drugar jede grickalice , dodje dođe i ponudite ponudi te i stisne kesicu da bi uzeo sto što manje . Jebote , pa taj #Hrast postoji još od Nemanjića , a ova sirovina od ministra ne može da nađe način da ga sačuva . U Srbiji je sve više straha . Ne od ljudi , već od sudbine . Kako se zaposliti , zasnivati porodicu . Kako decu školovati , obući nahraniti ... Treba ostati ili se treba vratiti . U svakom slučaju . Treba nešto ovde promeniti , pošto ovako više ne može . Ako neko vidi @1jedinstvena na lajni .. recite joj da želim da joj se izvinim , i da to . upravo radim na lajni . Molim vas za RT . Poslove kao što su čišćenje , pranje peglanje , ne treba niko da radi bez da mu se plati . To nije svakodnevn svakodnevna ženska aktivnost , već zanimanje . Greota Grehota što ovo niko neće da pogleda jer vas sve iskreno boli kurac . A oni su naša budućnost . http://t.co/l5KzUUThsp narode moj umorni ... Savka Svaka fotografija grada odaje trenutak i epohu kad je nastala ... svaka fotografija prirode skriva vreme svog nastanaka u večnosti ... Na http://t.co/2drqcSJHor je spisak dodeljenih pomoci pomoći . Gde je spisak svih donatora , ukljucujuci uključujući i gradjane građane , sa datim iznosima , pa da uporedimo ? Super se zgotivim ja sa likom prošle godine u Londonu , on bio fotomodel foto-model . Sad pitam za njega , kažu mi postao porno zvezda . #AlwaysSayYes Dogovor kao fiktivno slaganje između normalnog koji se iscima da smisli nešto pametno i budale koja uradi po sopstvenom debilnom nahođenju . Kaže mama " Imaš u frižideru pohovanu teletinu , samo što nisam imala teletinu , nego sam pohovala svinjetinu . " Šou ! Vidim jutros neko drvo pred kućom i pitam se šta je . Da ne uđoh na fb da mi objasne , ne bih znala da je Badnji dan . @uopstenijefrka Ušao je u pekaru , verovatno se setio opet sperme i izašao praznih ruku . Otišao je iza ćoška da ga izdrka , sto posto . @srecanecija Bitno je samo da je pas uredno vakcinisan i čist . I nikakvih briga nema . Čak i ako se to desi . :) Naravno , treba voditi računa . Račun se više ne plaća #Elektrovojvodina , nego EP #Srbija Što se mene tiče , ispunjeni su uslovi da se više ne plaća uopšte . Tri naša epska arhetipa su Marko Kraljević , Banović Strahinja , Maksim Crnojević , kaže Milena Marković . Meni je to idiotizacija tradicije . @vupulepe ja ti poredim te dve stvari . Meni je to isto . I zato mi uopste uopšte ne zvuci zvuči kao podvala , nego kao nesto nešto sto što se desava dešava svaki dan . E kad Nadal dobije sina ima JA da organizujem vatromet u Somboru , neće ovaj fatalni propust proći nekažnjeno . @BojanDjuric78 A sta šta je netačno rekao , pod uslovom da je prevod ispravan ? Stadion nije ruina ? Srbija idealna za život ? Čistoća ? Disciplina ? " Sreća počiva na poverenju , a ljubav zahteva sumnju i uznemirenost . " Da li to znaci znači da covek čovek ne moze može biti srecan srećan sa onim koga voli ?! Pa da . Da li da budem principijelna i izrazim zabrinutost zbog hakovanja sajta Kurira ili da se zadovoljno smeškam ?! Teška dilema . @SlobaGeorgiev Pa kad nije država . Kakav identitet bi mogla da ima i na čemu da ga bazira ? Na Rjuriku ? Kozacima ? Hmeljnickom ? Petljuri ? Vecna Večna dilema : cita čita mi se a u isto vreme mi se mnogo spava . Mislim da je zapravo ocigledno očigledno . Naravno da cu ću sutra imati supermarket podocnjake podočnjake . Zašto ljudi ne vide očigledno , već veruju u ono što čuju ? Pa zato što ne koriste mozak . Dobro jutro #prvasmena Zovu i poklanjaju mi aloevera aloe vera jastuk , ogrlicu od poludragog kamenja i mutilicu za nes , očekujem i put u Tiranu jer mi samo još to ne treba . @ValjevskiGedza To se kao i uvek brižno skriva . Kao i pre par godina kad je buknuo Milano a policija nije smela da uđe u taj kvart . Evo još malo pa će pola 1 a ja jedem čips i pravim edite sa tviterašima . YAY ! faks može malo da sačeka . Moli se @Oliverizam na svim drustvenim društvenim mrezama mrežama da se povrati iz sveta snova u svet jave , jer imamo obaveza veceras večeras ! Kontam da bih postao bog nekog plemena crnaca midžeta i onda bi me oni hranili bobicama i animirali stvarima koje rade crnci midžeti . Tako će " silovati " i nas koji nismo rusofili . Ali javne skupove je potrebno obezbediti , ma koliko koštalo . @DjuraKrompic @Miss_Kejsi Ne treba da budeš stručnjak da bi procenio kvalitet Šonetovog doktorata , dovoljno je samo da umeš da čitaš jer je ono očaj . Ne postoji nista ništa sto što bi me vise više utesilo utešilo od tvog zagrljaja , nista ništa sto što bi me vise više smirilo od tvog pogleda i oraspolozilo oraspoložilo kao tvoj osmeh . Nisko je prepucavati se na osnovu fizičkog izgleda . Šta kažeš na to da se podjebavamo na intelektualnoj osnovi ? Zvali su me da idem na kupanje u 12 . Ja sam se probudio u pola 2 , poslao poruku da ne idem i nastavio da spavam . Prava ljubav se ne može sakriti , a muškarci vole dok osvajaju . Znači - foliranje ceo život . Nije ovaj život za mene , ili ja za njega nisam . Možda čak i znam . Najlakše zaspem i najlepše sanjam kad mašta ispriča umu priču koju niko nikada nije čuo . @milovanovic357 http://t.co/G3ZjHEc4iy Ovako bi izgledala prepiska ako nastavim . Pejaković je metafora onih koji u svemu vide besmisao . @marijanatoma Baš da ti napišem sada , kako Mažić igra dobro pred Frau Merkel , pa ni očigledan penal za Portugal ne svira ! No , ima još nade ! Ukrajinci traže azil u našoj zemlji . Ja bi bih njih sve pravac srce Srbije , da se osećaju kao kod kuće . Najgora stvar kada ste slobodni vikendom je , subjektivan osecaj osećaj da kada prodje prođe petak , ponedeljak je tu . " Svi nosimo maske . Dodje Dođe vreme kada ih vise više ne mozemo možemo skinuti , a da ne skinemo i svoju kozu kožu . " AUAUAU AUAU . To sto što vidim zlobu . To sto što vidim mizeriju u ljudima .... Pritom - uzasno užasno sam osetljiv na kolektivni linc linč . Ko god da je u pitanju ... Tuzan Tužan sam . Zaboravio koliko mi zena žena ljubomorna sto što sam vise više pocrneo pa je zvao da mi istrlja ledja leđa . Evo odra odrala mi kozu kožu ! Vi se sprdate ali oni uopste uopšte neće biti loši za 3 meseca kad se bude odlučivalo ... pusti me tih priča nema se raspadaju se i ostalih spinova . ... nema svrhe da se ponovo prolazi kroz sve to , šta je na televiziji večeras ? Ništa . Svejedno , gledajmo je . Došlo vreme da ti i za dogovor za najobičniju kafu treba rezervna varijanta jer ispaljivanje kao način života . Pitanje " Šta ako je kiseonik zapravo otrovan po ljude i treba mu 60 - 80 godina da nas ubije " Iz kog malog mozga je to izvučeno ? Izgleda da su se majstori trajno uselili kod mojih . Krofne i knedle sa šljivama ne pomažu da brže završe , mila majko ! Za sada izuzetno pozitivno iskustvo sa Splitom ! Ugostitelji pobedjuju pobeđuju , ljudi su dobronamerni ! A sad pravac #UltraEurope Nisam skontao u kakvim ste sranjima a iskreno mrzi me da vraćam lajnu u rikverc , udariću u nešto . @cvikachy Retko se setam šetam Bijeljinom jer tamo zapravo i nema gde da se seta šeta . A ja bih rado da upoznam nekog njegovog glasaca glasača ... @MDamnjanovic @srka1970 Da , tamo je više kola . Ali to ništa ne znači . Retko ima plana , ovo je možda neko napisao pismo , oni prihvatili ... Srecan Srećan zavrsetak završetak prelaznog roka svima koji slave . Prelazni rok > ispitni rok > Bob Rok > rokenrol . OK , shvatili smo da je fora da gledaš u more i napraviš srce i da te slikaju . Aj Hajde sad uđi u more i udavi se . Žali mi se deda kako ga baba večito maltretira , sad mu ne da mira kad spava . Zadnji put mu je nabila prst u oko proveravajući da li je živ ... Spremna sam da se kladim da je Andreja Mladenovic Mladenović dosao došao do ingeniozne ideje da Ceca peva na Trgu . Jer Kostun Koštunica , jer Velja , jer nije prvi put . Postoje ljudi koji su mnogo prosli prošli i oni drugi koji nisu al ali za njih mislimo da su superiorniji u odnosu na nas . #NoviSad je za mene osoba koju bih najradije izgrlila i izljubila da mogu ! Ne postoji ni jedno nijedno mesto na svetu koje volim vise više od njega ! Sta Šta nam radi ova #vikend #trecasmena ? Jeste li se ususkali ušuškali ? #Gladni mozda možda ? Veceras Večeras predlazemo predlažemo #cheesecake i cezar salatu . #hrana #preporuka Upuštanje u privatan biznis i / ili vera u bolje sutra u Srbiji , isključuje poznavanje matiša i racionalnog razmišljanja . Dakle lud sam , a vi ? Svaki dan neki novi najeb u Srbiji . Neće biti gasa , faliće struje . Samo još da nas ograde žicom kao kerove . A možda sam samo u nekoj " treba mi ljubav " fazi , pa me sve podseća na muškarca sa kojim mi je bilo najlepše . Volim Florens , voli je i moja mama , i komsije komšije i kerovi i macke mačke u dvoristu dvorištu . Sta Šta ce će , nemaju neki veliki izbor ovih dana Pitam se , pošto su igrači Partizana dobili plate , da li su se prejeli pa se kilavo kreću po terenu , ili su se umorili od šopinga u Grčkoj . #dr Stefanović : " Meni je interesantno ko je zatvorio taj gepek ? " Stoko , ne postoji ništa interesantno u pogibiji dece . Zasto Zašto svi klubovi posle losih loših rezultata menjaju trenere . Po meni su igraci igrači odgovorniji , neka menjaju njih . Šerbedžija : " Onom ko ne zna kako je dobro živeo pod Titom , ne može se pomoći . " A koliko je tek bespomoćanj bespomoćan onaj ko zna da nije živeo dobro ? Ako me pratite da bi bih vas zapratila nazad odlepršajte ... neću da pratim nekoga ako mi se ne sviđaju tvitovi . Sudeci Sudeći po statusima , rekao bih da je Djokovic Đoković brakom proslavio sto što je upao na budzet budžet , jer je na prijemnom u Vimbldonu pobedio Brazil sa 7:1. Muškarci koji traže idealnu ženu i žene koje traže idealnog muškarca obično nađu savršenu budalu . @MilosTomicMario Eno jedva sam je smirio . Istraumirala se dok joj nisam rekao da mi je haski ženka . U zgradi neko svako veče koka kokice i svaki put mu zagore . Prijatelju , odustani od kokica - ne ide ti ! Zasto Zašto mi niste rekli da se gube svi foloveri i svi koje folujem folovujem kada deaktiviram nalog , zasto zašto me niste upozorili ? Placem Plačem krokodilskim suzama . Najvise Najviše mrzim kada legnem , prispava mi se , a onda moram da ustanem da ugasim svetlo koje sam zaboravila . Ličiš mi na nekog ko ceo život prezire tatu jer ti je ostavio mamu i našao sreću sa drugom ženom . Devojka koja je oborena usred trke , predstavlja dokaz da svako nakon pada može da bude prvi . Nije bitno da li je pad , životni ili sportski . Meni covek čovek moze može sve da isprica ispriča , nikad ne osudjujem osuđujem , ali u roku od 2 min min. smislim hiljadu fora kojima cu ću ga podjebavati zbog toga . @novostionline Ako Pantić KiM smatra sastavnim delom Srbije , onda znači da je Srbija izvršila udar na sebe samu . Posle izbora će Srbiju preplaviti Kinezi i Arapi . Ali ne sa šugavom robom i fast food resotranima restoranima već pravi investitori ... sa milijardama ! Znate šta je najveći " crnjak " kod političkog zapošljavanja ? Kada jedan invalid dobije otkaz da bi drugi invalid dobio posao ! Dok rastes rasteš mozes možeš sve da podneses podneseš cak čak i najgore stvari . Ali kad si u tom uzrastu , secanja sećanja ti se urezu urežu u samo meso i vise više ne nestaju . Izgubio sam sve nade da cu ću sakupiti preko potreban alat .... nista ništa mi ne preostaje , sem , da pognem glavu i cutim ćutim .... Pokazes Pokažeš da si sposoban , odmah te se plase plaše . Pride dobijes dobiješ naslovnu stranu u KURiru . Napredno , nema sta šta ... Imam takav odbrambeni sistem da pre nego što se uopšte jave prvi simptomi prehlade meni iskoči neki mini-osip na nosu . @isidorabjelica @drbogi Isidora , beži od TV TV-a , loše literature , ljudi koji mnogo pričaju . Divno je kad imaš sa kim da ćutiš . Svako dobro . @AcoMDR @simon_w_helper @MoravacPZ @hrw Ne znam gde radiš , ali tamo izgleda rade budale kao ti i idioti . Koji nemaju ni morala , ni duha . U provinciji , jedini problem za koji smo čuli da postoji u Bgd-u je : kako kupiti alkohol posle 22 h . Dobro , gužve u saobrać. saobraćaju i neki Busplus . Jutro kao i svako jutro u gradu - smara i zuri žuri negde . Ali klasicna klasična muzika u busu potpuno popravlja raspolozenje raspoloženje i utice utiče na produktivnost ! Ovu napadaju na lajni , dobiće nepopravljivi stres , pride i tikove , i gde si bio nigde šta si radio ništa .... Mislim da sam upravo video organizaciju koja zvanično odlučuje ko će na praksu po broju lajkova koje kandidat sakupi na svojoj slici . Palma , sta šta bi ti Arkan rekao na poslednju izjavu vezanu za red voznje vožnje ? Kiseli tigrici tigrići na prodaju . Povoljno . #srbija #kosovo #samokazem I kakav je osecaj osećaj biti sa nekim ko je star koliko i biblija ? Tad se bese beše samo zvala stari zavet jel je li ? I ono kao pravim se da mi te glupave fore prijaju . A u stvari zadrzavam zadržavam povracanje povraćanje . Satima , danima , godinama . Puštam . A najjače mi je kad vidim neku đevojku devojku koja nosi fluorescentnu majicu , istog trena mi dođe da je zadavim nečim ! Zbunjuju me ovi klinci sto što vitlaju sa ovim svemirskim telefonima . Kad god da udjem uđem u bus pomislim kontrola . Ne mogu da se setim kada sam bila počela da igram klovna i kada je do toga došlo , ali zahtevam da mi se plati . @shiflish možda Vlada donese Uredbu o povećanju dozvoljene količine toksina u hrani . Vidiš da su decu pustili iz bolnice ?! @lotostatistika Vodozemci ! Malo na vodi , malo na zemlji . Kao i malograđani , malo u gradu , malo na selu ! A da napravite i registar neudatih , na primer ? Podjednako je koristan i šovinistički kao registar žena koje su abortirale . Sramota . Ne znam šta da kažem sem da im ove tehnike vrtenja hulahopa na netu nisu tačne . A složiće se i komšije sa donjeg sprata . Mi smo takva porodica da kada dodje dođe komšinica dara , obavezno se oblacimo oblačimo i idemo na slavu . iako nije svetac . Tesko Teško je skinuti sa nekoga slojeve vase vaše maste mašte i pretpostavki i . ali je lako otici otići kada to konacno konačno uradite i ne nadjete nađete ispod nista ništa za voleti . Šta vi mislite , kakva je budućnost energetskog sektora Srbije i njegove stabilnosti , nakon što je SPS pruzeo preuzeo rukovođenje ovim ministarstvom ? Dobrodosao Dobrodošao unuk , poljubi baba novorodjence novorođenče u usta i krk dve hiljade dinara bebi zalepi preko lica . Zasto Zašto gledam ovo ? Podmladak PUPS-a ? Zamišljam sredovečne ljude obučene u pionrske pionirske uniforme kako igraju Ledenog čike i gađaju se obveznicama PIO fonda . @LudujemPariz @CukterasSlavica Ma vazno važno je da ga je provlacila provlačila po medijima , stavljala tacku tačku , ovo , ono i sad nikom nista ništa . Fale pare za spot ? Ima jedan lik , napravio blog , nazvao ga portalom , a sebe proglasio glavnim i odgovornim urednikom . Sam sebi je urednik . To što vi pijani uspete da iskucate ceo stih pesme koju trenutno slušate u kafani dovoljno govori o tome koliko umete da se provodite . Da bi se pravila razlika između negativnog i pozitivnog odnosa , razlikuju se autoritarnost i autoritativnost . Kakvim sudaranjem atoma je stvoreno biće koje diše , kojem krv teče venama , a da nema u sebi , kada sklopi oči , tih uzdah maštanja ? Prepirem se sa kolegom informatičarem jel je li bolje da otvorimo firmu da radimo android aplikacije ili da kupimo balirku pa da krenemo po ataru . Nije mi jasna i dalje hajka na Mega faxove faksove . Pa šta ako ih ima , pa šta kako se završavaju ?!? Jedan je #Oxford Ivan Golac : Kraj domaćeg fudbala http://t.co/0WapqZIDVr Filozofija : " Sruši šta možeš i zgrabi dok možeš .. " Eh da je samo u fudbalu tako ... Kada kažem : " Srbiju više niko neće smeti da ucenjuje , Srbija je ozbiljna država , uskoro velika akcija hapšenja tajkuna " - podsećam Vas na ? Danasnji Današnji dan mi je bio tipa dan Brankice iz Insajdera ... Pratio sam , skupljao informacije , posmatrao , jurio i dosao došao do prave istine . Kad mi je neki decko dečko lep , samim tim su i svi njegovi drugari lepi , pa ne znam sta šta bih , koji pre da mi se svidi . Muke Bili su spremni da plate 6500 policajaca , jer se gospodi setka šetka , a narod nema da prehrani sebe i svoju decu . Aaa ja i dalje ne verujem da neko moze može da kaze kaže da grupa LMFAO izvodi rap muziku . Vidi se da je Tamara glupa . Da sam na dnu , jedino što bih mogao da ponudim je ispovraćani život za poneti . Srećom , nada poslednja umire . Nisam ja nikad bila za njega , ja nisam jedna od onih koja bi te slusala slušala i radila sve sto što joj kazes kažeš , ja sam od onih koja tera po svom . Sve dok mi nije izasao izašao raspored predavanja nisam se osecao osećao kao student iako sam jos još letos uzeo kartu za more sa studentskim popustom . U filmovima kad puste scene sećanja , sve neka romantična muzika . Ja bih uz ova moja pustila soundtrack nekog horora . Navedite svoje vrline - Brzo odgovaram na poruke , ne serem sto što se vidja viđa sa drustvom društvom , pijemo zajedno ... Mislio sam bitne za ovaj posao ... Baš diskutujem sa drugom o tome , ubedjuje ubeđuje ga ta ista da je to veza ... Evo konstatovali smo da je to samo obična kurva , i da se ne zanosi ! @DrTviterovski Sa svakim po jedan ... Kako ide ona stara narodna : Od vas poštenih mi kurve ne možemo da dođemo na red ... Neke stvari skapiraš tek kada su ti dalje od nosa , npr. tek kad skineš naočare shvatiš koliko su prljave . Zahvalio bih se Vučiću i SNS-u što su me naterali da se malo više posvetim fotošopu u poslednje vreme . A i lepo bi bilo da hejteri prekinu sa hejtovanjem svojih krivih trepavica i da se pridruže ovoj radosti , jer se desilo nešto divno ! A sto što se raznih drukara i satelita tice tiče , znam da se citamo čitamo , i treba , sve ovo i pisem pišem da bi se citalo čitalo ! To što sam ti poslao e-mail kojim čestitam slavu ne znači da sam prolupao nego da ti rođače koristiš @mts i @telekom_srbija . Što je izdaja ! Mislila sam da onaj Saša Kovačević snima neki kao pop ili tako nešto , kad ono seljanija najstrašnija ... Setih se kako je prof. profesor filozofije u srednjoj govorio djacima đacima na odmoru : izadjite izađite napolje , da nam ulica bude lepsa lepša , a skola škola pametnija . Eto . Spisak poklona se povecava povećava , a ja jos još ni sebi nista ništa nisam kupio . Zamislite kakav je ovo grad kada je meni kupovina na poslednjem mestu . Ja to ne doživljavam kao neko izdvajanje , nego neko ima više , neko manje , nekom naišla neka para , neko ostao bez istih . Gledam film i čujem neku dobru pesmu . Skinem soundtrack i sve pesme su tu , osim te jedne . Život je stanija . @AcaStop @iskusno Nadam se da je taj jedan Duško Tošić , kao i da će novi selektor to saopštiti još nekima . Zamišljam kako ću da šljapkam po barama danas , a onda shvatim da sam slepac koji nema ništa od obuće što ne propušta vodu . U : keka kako to da ti igras igraš igrice sa dve ruke i nista ništa ne gledas gledaš ? Ja : pa igram vec već 25 god god. pa znam U : ali znas znaš ti koliko dugo ja imam tablet ? Shvatio sam ! Imam ovde kakofoniju sa barem 3 svadbe na Ribarcu , moguće da su u jednom momentu svi imali isto kolo ali sad je hardcore x 3 . Znajuci Znajući moje soping šoping poroke , sestra mi je rekla da bi mi za put uvek pakovala samo stikle štikle , torbe I donji ves veš . Imam previse previše svega ( haosa , obaveza , problema ) , a ne smem da uzimam slatko ni alkohol - ne , ne bi verovali kako mi rade misli i emocije . Godinama umiru ljudi i na Kosovu pa vas to ne sprečava da blejite ovde , sad vam odjednom smeta da se brčkate u Egiptu ? Posao najbolje odrade ljudi koji za loš film naprave dobar trejler , toliko da vam se gleda a posle kukate . Svaka izjava protiv lopova iz DS Vojvodine gubi smisao kad je iz usta Dusana Dušana Bajatovica Bajatovića ! To je kao kad Ljubisa Ljubiša Buha kritikuje Zemunski klan ! @powersaustine sve ste pomesali pomešali . Ne pravi stranka ljude I ideju . Ideja I ljudi grade stranku . A ta ideja vise više nije u toj stranci . Radulović po #SNS čas dobar , čas loš . Nije samo emocionalno neuravnotežena stranka , već i šizoidna . Oni zapravo nisu normalni . #Utisak Negotinske partije predstavljaju gomile ljudi koji hoće da se i oni nešto pitaju . Sve dok ih ne pitaš ... onda zaneme . @mlvelja Deo je na sednicama odbora . Neki su opravdali odsustvo ( npr. zbog službenog putovanja ili bolesti ) . E , za ostale - ne znam . Dok ja ovde nemam devojku #Vucic se baskari baškari po Londonu . E pa ne moze može ! #SrbijoBudiSe #GotovJe @ZeleniNinja Djilas Đilas vise više nije gradonacelnik gradonačelnik Beograda , da li to znaci znači da ce će u Mozzart kladionicama kvote biti manje ? Obozavam Obožavam bioskop , ali podizem podižem noge kad se svetla ugase i pocne počne film jer se bojim bubasvaba bubašvaba i lepljivih podova . I super je utrnulost . @milinkoi A omladinac će biti kriv za sve . Šta je on dobro napravio ? Ništa . Stvari su u principu jednostavne , a on jih ih komplicira komplikuje . otekle mi noge , pustila sam stomak u krilo , izula sam sandale , buljim u komp i psujem . Da li ja radim u knjigovodstvu ? Hoćeš neki blog da napišeš ? - Neću . čemu pisanje o revoluciji , koju danas ne priznaju kao takvu . Hoću blog , ali posle 5. oktobra . @eXrazgibavanje da znaš da si mi skoro pao na pamet u vezi #BulevarB92 , pogotovu što im je mnogo pao rejting . Kako bi ti to radio , e sad ... Kada će Hrvatskoj uvesti euro evro ne mogu više ovo preračunjavanje preračunavanje koliko je to u eurima evrima , koliko u dinarima .... @necha64 @lotostatistika Veruj mi Nebojša . Znam ih . Nije to o šamaru . To ti je da ostaneš hladan na klovnove koji ti mašu ispred očiju . Desno su jos još dve bebe nesto nešto mladjeg mlađeg uzrasta koje skice skiče kao da hoce hoće sudu dudu , te ukoliko im je majka ne pruži ponudicu ponudiću moju . Skidam pesme koje nikada nisam čula jer ne mogu više organski da podnesem ove sa telefona koje nikada neću imati srca da izbrišem . Pod stresom ste ? Imajte na umu da pušenje cigareta nikada neće rešiti probleme ali će zapravo izazvati mnoge . Mrtva trka ! A još bi smešnije bilo da je došao i #zokibunda #DaMozdaNe @MKrivokuca @ZoranDirektno @KrunicKrunic Ako nađeš to i Žvazbuku negde , ošišaću se na kratko i promeniću ime u Krunić kao izraz zahvalnosti . Pravi muškarac kada mu žena ili devojka , flertuje sa drugima . On tad oseti uzbuđenje , a ne ljubomoru . Ljubomora je za slabiće . Sve mi to to delujem deluje kao neki san . Prisecam Prisećam se svega ali kroz maglu , i ne znam jel je li to dobro ili lose loše . U paralelnom univerzumu usklađujem želje sa mogućnostima ... U ovom se raspadam jer uporno nastojim da postignem sklad obrnutim redosledom ... Nova kategorija ljudi koje sam upoznala na poslu : polilicni polilični ljudi . Imaju toliko lica da je nemoguce nemoguće sva ih upoznati . @temjana Ok , mada ne vidim bas baš jasnu osudu tog ucinjenog učinjenog dela . Vise Više se usredsredjujes usredsređuješ na sex. seksualnu orijentaciju nastradalog , nego na samo delo . Silom prilika prođoh preko Trga i videh Srbiju u malom . Nikad jača želja da predam dokumenta dokumente za vizu . Bio si toliko čudan kao dete , da smo te zvali Enigma . Puštali smo ti Enigmu i dovodili matematičare iz engleske da te povremeno dešifruju . Snažne žene svoju bol nose kao štikle , bez obzira na to koliko boli , svi vide samo to koliko su lepe . U prvih 45 minuta finala lige šampiona , fudbaleri Bajerna i Borusije pretrčali su više nego svi fudbaleri Partizana i Zvezde u toku sezone .. @SMSlavisa @astrapa175 Bosanac je bio geografski pojam , moj tata je za sebe govorio da je Bosanac iz Doboja . Dobio sam #račun za struju , sad jos još samo da imam #doktorat pa da ga protumačim #edb #DostaJeBilo Hoću - jasan račun - prostu jednačinu - kraj . Sta Šta ti rekla zena žena kad si se nocas noćas kasno vratio kuci kući mrtav pijan ? Nista Ništa posebno ... A ova dva zuba sam svakako nameravao da vadim .. Pa vi se bre nervirate i što ne spavate . Ja to na srpski način . Sutra ćeš da misliš o tome , kukaš , laješ .. @redinmind Nemam bolji predlog . Vaš je veoma stimulativan . I da ne budem kontraš , kako Vi rekoste , od danas prestajem da plaćam struju . I reče bog prvog dana , ne konkurišite za psihologiju jer ste psihički labilne osobe . Nema veze što to nije on reko rekao , ja kažem , a ja sam bog . U vozu nema kontrole iz prostog razloga što bi njihovi leševi na pruzi ometali red vožnje metroa . Ne može AV da uhapsi toliko lopova koliko lopova naprave javna preduzeća i javne nabavke . Izgubljena trka , žalim slučaj . Sad mi lakše što se nismo kvalifikovali , zamislite da branimo titulu i blamiramo se ovako ko kao Španci ? Imam ja tu jedno jednu drugaricu koja se ne ustrucava ustručava da mi kaze kaže da ne voli kad mi je rodjendan rođendan jer mora poklon da mi kupi a to je mnogo naporno . Sanjao sam da sam negde na hrvatskoj obali , a onda su me probudili da im šaljem fotke od sinoć . Eh , živote .rar fajlu . Kad mi mlađa i privlačna žena , koja ima starog i ružnog muža , prigovara što se ne udajem , vidim to samo kao njenu želju da i meni bude loše . Devojke poginule ; kanjon Morace Morače . Retard komentarise komentariše ispod : Mora da su bile plavuse plavuše . - Obesila bih te na Terazijama za primer , majmune ! @posvodusa da mi neko sutra kaže da imam više procenata za bolest , rekla bih vadi sve . Ne razmišljamo svi isto . Jedina pozitivna stvar kod toga što se leto bliži kraju je što više neću morati da brijem noge . Sve sve ali da se poredite sa potrosnom potrošnom robom .. E to ne mogu da razumem , draga nisi ti vegeta da te muskarac muškarac potrosi potroši . Osvrni se na tvrđavu gde si me ljubio . Osvrni se na grad u kojem sam bila tvoja . Osvrni se na sreću . A pogledaj bol koji donosi nemanje toga Imam jedan medjuljudski međuljudski odnos koji je toliko društveno neprihvaćen da je potpuno korektan . Zove se prijateljstvo bez očekivanja . Nekako ja najvise najviše volim zivotinje životinje . Zapravo volim ih toliko da se moji pitaju na koga sam po tom pitanju . @IgorBrakus Dok je držao govor u Areni , paralelno je bacao twitove tweetove istog trenutka ! Ipak je on čudo a mi čudesni ... Flešbek može često biti posledica poremećaja kao što su seksualne traume ili zloupotrebe psihodeličnih droga . Sedim u kladionici i gledam Liverpul i Siti . Trenutak kad Jovetic Jovetić daje gol , izlazi klinja i kaze kaže " ma ustasa ustaša bre . " to je ta svetla buducnost budućnost @Bastenova Pleonazam - gomilanje suvišnih reči . Na primer : mala beba , slatki šećer , lepa Berna Brena ... Ko je tu kada ti stvarno treba ? Da ti pomogne i bude uz tebe ? Niko . Uz tebe su samo kad si im potreban , ostave te na prvi znak nevolje . Meni soba izgleda mnogo ruzno ružno bez svih onih postera , crteza crteža , zastava i ostalih gluposti po zidovima . Veoma sam zadovoljna napredkom napretkom njegovim i ne dopuštam da neka dobije na tacni mojih ruku delo . Idi sama sebi oblikuj muškarca po volji . Ali htela bih da do tada samo vreme sacuva sačuva i moje uspomene . Ja vise više ne mogu .. A lepe su , steta šteta je da ih se odreknem . Prihvatanje i tolerancija različitosti , bez kriticizma , može sasvim lepo da pomogne u ublažavanju tenzije . @toda1978 Nadam se da ste lepo plaćeni za to što radite . Ukoliko niste plaćeni , onda je to tužno . Jebeno dobro upoznajte osobu ako vam ikad padne na pamet glupost poput braka , ma po koju cenu i da se razocarate razočarate jer onako je mnogo teze teže . Radnik Min Ministarstva finansija koji je u službenom automobilu prevozio kupus iz Futoga branio se da je o istom trošku svratio i u Ivanjicu po krompir ! Svecano Svečano se zaklinjem da cu ću od sad pa do kraja svog zivota života da ubijem svakog komarca koga vidim / cujem čujem . Sudeći po iscrpnom izveštavanju o modnom blogovanju , izgleda da druga predavanja nisu vredela ni po pola lule duvana , hvala vam . @FBulovic A Rusija dolare koje dobija za naftu kasnije pretvara u rublje . Zato je kurs rublje srazmeran ceni nafte . Al Ali je inspekciji , očigledno , Vučić uzor i njegovo čuveno - od sutra počinjemo da hapsimo kriminalce . Posto Pošto je Srbija veoma slaba u izvozu robe , nudim joj svoje snove . Imam ih na pretek , ali nemam gde sa njima . Neka bar odu daleko . Tvitovi sa poentom mi stoje zatrpani onim o svakodnevnim banalnostima pa ih niko ne vidi . Tako je i kad kažem nešto irl . Oni koji žive pregršt nesavršenih trenutaka verujući da su bliži savršenom i svi oni koji shvataju da je svaki trenutak savršen . Hajde nemoj da mi odgovoriš na poruku sat vremena da ti ja ne bih odgovorila na poruku dva sata da mi ti ne bi odgovorio tri , da ja ne bi bih ... Cela ekipa iz ' Tvoje lice zvuči poznato ' kopira najbolje , i dobri su . U poslednjih 70 godina naša vlast je originalna , i očajni su . Od ovih 10 pajtićevih tačaka http://t.co/MyksB56B0g slažem se samo da treba nova generacija političara ... Pitanje je samo gde ih naći ? " Šta će ti tetovaža ? Bolje te pare što si dobila kao poklon potrošiš na nešto pametnije . Ionako će te smoriti za par god. " PLJAS ŠAMARČINA ! @KenanLDP Hvala ! Danas ne mogu - imamo u Skupštini konferenciju sa @USAIDSerbia . Retweetuj parče torte i nekoliko sarmi ... Zašto sam osuđena na to da imam sestru koja neće da gleda horor film sa mnom čak i ako sam bolesna ? Zorana Mihajlović obećala akcije u vrednosti sto evra . Kad se primeni tzv tzv. ' Dinkićeva jednačina ' dobijamo 1 evro po glavi stanovnika . Nikako da kažu ovi iskvarcovani zašto su raspisani izbori ? Imali su sve poluge vlasti i raspisali izbore . Eto , prorok Bojan . Sanjam baksuze i dedu su sa kravatom , koju nikada nije nosiJo nosio . Eno ga deda odvežen odvezen u bolnicu . @Constrictoria meh , još jedan običan dan u životu Vašeg lokalnog Superheroja . At your service , ma'am ! @uzonsasa E sada mi je skroz jasno sta šta pricas pričaš Prevideh ovaj tvit . E ovde nije rec reč o istini nego o alibi-lazi alibi-laži ... vrlo razgovetnoj lazi laži . Ponovo sam gledao emisiju o gasu " Insajder " od ponedeljka . Mislim da je u tom poslu neko bio mnogo lud ili mnogo nepošten ili oba . Kakvo je ovo novinarstvo sa naslovima „ iznenadićete se ” , „ zaprepastićete se ” i slično ? Privlači se temom i stilom a ne šokovima . Ili grešim ? Iako relavantni relevantni politički akteri odbijaju promenu ka većinskom izbornom sistemu , građani sami sve više glasaju prema ličnostima . @selmatrash @SmiljanBanjac @SRKoprivica @mina_hagen otišli su psiholozi tamo . Blizu je apoteka . Ne brini . Decko Dečko nije problem jer decka dečka nece neće biti ako ja nastavim da odlazem odlažem nase naše vidjanje viđanje , a on nastavi da bude jebeni deja déjà vu . Rođaka update : " zvala " me u Kanadu da mi da hint da bi i ona malo u Beograd . Živote podočnjaku Romane Panić . http://t.co/NSbPgNF3z7 Eto zašto je Ratko Varda car ... a kad su Vardu vređali , Neša Ilić je zamolio navijače da ne ubacuju predmete na teren . Awkward moment kada je u kuci kući ledara a napolju pretoplo pa ne znas znaš gde ces ćeš da budes budeš tako da samo sednes sedneš na prag ulaznih vrata i places plačeš . Dragica Nikolić , prva dama Srbije , naplaćuje 30 dolara da se pojavite na večeri sa njom u Los Anđelesu . Zabeležen je jako skroman odziv . Marku cu ću da kupim slusalice slušalice i da dam kljuc ključ od sobe jer bude li me jos još jednom probudio i pustao puštao muziku presudicu presudiću mu kasikom kašikom . Vreme je da se mediji lagano vraćaju redovnom programu - ubiće nas sve depresija ako se ovako nastavi još koji dan . @LanaAndric Bez generalizacija . Ima šljama i među Britancima na Ibici što ne znači da su svi jadni . Decembar - da ulepša i izvuče godinu . Mada meni je ova 2013. baš bila savršena , ali ono , sad će decembar još da je ulepša , klasika . Jednog lepog dana , njihova ljubav je počela ovde na tviteru ... sutra ću prisustvovati njihovom najdivnijem danu ... venčanju ... volim ih ... Stefanovic Stefanović : policija mora da zna sve ! E , posto pošto je izdato zvanicno zvanično saopstenje saopštenje , sad smo ga mi po provincijama najebali . Nosim starke i martinke , slušam pravu muziku , sviram gitaru , volim da čitam , znam da pevam , imam dugu kosu . Hoće li neka da se uda ? A , kad mi ćerke ovo naruče , totalno se razorim . Ne znam zašto sam ovo podelio sa vama . - Ćaletova pesma : http://t.co/CF9BYdbwW3 via @youtube Kada jednoga dana budem mogla da odslušam Moon River a da ne plačem , znaću da sam stvarno srećna . Kad god neko napiše " Savršeno " ja pročitam : svršeno , svršio , prskao i tome slično ! I onda neko kaže da Frojd nije bio u pravu ... Kapućino u Aureliju - jedna cena za baštu druga za unutra . Ne znam kako ne crvene ?!? Pomislih da je šala . Pricala Pričala sam juce juče sa tatom o mojim zivotnim životnim planovima . Eno ga jos još uvek kuka kako unuce unuče doziveti doživeti nece neće . Mrzim kad vidim da neki ljudi , s kojima sam bila najbolja , ne zele žele da kazu kažu ni cao ćao na ulici , bez razloga . Lepo reče taj što reče da je najtačnija vaga za karakter iskušenje . Lako je biti pošten kad nemaš iskušenja . Neki ljudi se sami nametnu da ti umesto prijatelja budu samo igračka . Od juče shvatih da sam i ja nekome igračka . Šta da mislim o tome ? Kad krene centrifuga na veš mašini , to je takav zvuk da se uhvatim sa obe ruke za fotelju i cekam čekam da avion uzleti . Dođi , legni mi na grudi , da zajedno slušamo simfoniju komaraca što se oko glave roje i mažemo se Autanom i rakijom ... Danas na frizici kažem nastacnici nastavnici da hoću da padne kiša , i ono mi posle 10 sekundi kažu da pogledam kroz prozor . Da , pala je kiša . Ja ne bih umela da budem direktor nuklearne elektrane i da mi to neko ponudi odbila bih ... danas svi sve znaju i umeju i smeju ! Ima reklama u kojoj tip sluša Bajagu da bi pokazao koliko je žestok . Ni to što je reklama je iz 2013. stvar ne čini gorom . Zaboravila sam njegov rođendan , broj telefona , datum kada smo se upoznali . Da li to znači da sam i njega zaboravila ? Toliko je muzičara , naših savremenih šamana , apelovalo da se zaustavi vreme pa ništa . Tvrdoglavo to vreme , majkomoja majko moja . Vec Već drugi put se dešava da mi neko da metro neiskorištenu kartu kao suvenir i da ja slučajno posle završim u tom gradu . Na večerašnjoj seansi smo zaključili da smo možda totalno sjebane persone , ali da zato imamo sjajan draft za predstojeći salon stripa . Ja ne mogu više ove raskide da podnesem . Više ne verujem u pravu ljubav . Ćazim ostavio Sandru 😢 @NataMij Eto teme za Drugi dnevnik ! Bilo bi zanimljivo čuti o njihovim dosadašnjim rezultatima u Vladi Srbije i onom što ( i gde ) rade danas . Čuvam za tebe ovo ćutanje moje . Da u njemu zaspiš kad svi drugi odu . Kad se zidovi spuste na tebe . Kad ti trebam najviše . " Pusto Srblje " se ispucalo za Božić i Nove godine , tako da samo još samoubice imaju čitav metak u cevi . Vi što živite u Beogradu niste ni svesni koliko ste time privilegovani ... mi , čak i u blizini vas , smo za potencijalne poslodavce niža rasa . Zašto uvek kupujem kondome za drugaricu ? Zato što je nju sramota što kupuje kondome a mene što ne kupujem . @NeZovemSeTako @ArsenalSerbia Ne , ne , ali su porudžbine gotove ... Biće još neka tura , verovatno u drugoj boji . @NebojsaMedojevi To su floskule . Recite vi šta konkretno nameravate . Meni se čini , po vašim izjavama , da ste krajnje konfuzni . Mogu misliti kako nas ove srbende na fejsu hejtuju . Oni jutros po badnjak , a mi hitno u obilazak džamija . @podKontrolom ali to je jače od mene . Lov na ježa Veselina , upravo počinje . Dolazim brzo srećo . :* Sad me zove kod nje na kafu , a juce juče mi saopstila saopštila da se udaje . Pa imam i ja dusu dušu , zao žao mi je . Sve najlepse najlepše . @beli0135 moj iskren savet , samo stoj i gledaj u njega kao da je retard . Kad ispriča , odmahneš glavom i kažeš mu da je retard . @SvetozarPolic U vecini većini slucajeva slučajeva to su oni sto što htedose htedoše da budu umetnici ali bez talenta i posvecenosti posvećenosti . I sad ... Kad se umorim od svih tih dosadnih , pokvarenih i glupih ljudi , uzmem sestricu od 7 god. za ruku i provedem dan sa njom . Jakobs sa šećerom i mlekom na balkonu , pored tebe voljeni pas , u ruci pljuga a u ušima Tool . To je ponedeljak koji se preziva Savršenstvo . Kad dodjes dođeš u 5 ujutru iz grada trezan , skroz je trenutak da drkas drkaš kurac , ali ono , romanticno romantično , da se ne trudis trudiš sto što pre da svrsis svršiš . Toma Nikolić izjavio je večeras da je Srbija na dobrom putu , da je ovo odlučujuća godina i da građani uskoro mogu očekivati bolji život . Svi smo mi dobri u necemu nečemu . Ako ti se ne pogodi tema nemoj da se pravis praviš pametan . Budi glup interesantnije je . Ne može SPC da pomogne obnovu zemlje , ali može da pravi još jednu filijalu za ovce u mom naselju . Za to se ima . Majci kad se ne javiš na telefon , ona te u sekundi sahrani , oplače , dati da ti 40 dana i godišnjicu , čak iako si i na poslu . Zašto sumnjiva lica , ožalošćene porodice , gospođe ministarke i narodni poslanici opstaju u svim vremenima i kako se Nušić vratio u Hrvatsku . #Oko oko Pajtica Pajtića . Mene trenutno vise više interesuje da li je postao vanredni profesor Univerziteta u Novom Sadu ? Veliki gradovi ti pruže utehu i zadovolje lažnu nadu , dok kliziš njima . Ali dođe trenutak kada ne želih želiš više da ih se sećaš . Mislim da nema nista ništa lepse lepše od kafe u toplom krevetu , dok je napolju hladno . Steta Šteta samo sto što cu ću uskoro morati da ustanem jer obaveze cekaju čekaju . Dok biram odgovarajuću boju i nijansu http://t.co/J90Qg8Kvq1 usput prelistam psihološki portret Nikole , čoveka koji je promenio čovečanstvo . Dođu na vlast teranjem kralja sa prestola a onda im dupe toliko sraste za fotelju da demokratsku smenu doživljavaju kao da ih seku na pola . Ponosna na svoj grad , veliki broj gradjana građana se odazvao , akcija jos uvijek traje , s obzirom da ljudi nisu obavijesteni obaviješteni , akcija je uspjela ! @galaxy4b raspusti , vikendi i sićušno radno vreme . Novca nikad dosta . Šta da kažu lekari ? Ne ovi receptaši u domu zdravlja , nego oni , pravi ? Kada se osećam mirno i spokojno odem do DM-a gde te radnici i obezbedjenje obezbeđenje prate kao kriminalca , čisto radi nekog balansa u univerzumu . Iz dana u dan sve vise više licim ličim na James Jamesa Gandolfini-a Gandolfinija . Ne po glumi nego po stasu . A i voleo bih da umrem u Rimu . Super je to kad pošalješ idejno rešenje u dva ujutru , ugasiš komp , kreneš ka krevetu i presreće te kritika sa telefona . Fali meni još nekoliko najboljih prijatelja u životu . Dvoje je ipak nedovoljno da me istovremeno obuzdaju i stave kapi u oči . Ja sam od onih osoba sa kojima ljudi vise više vole da vode duge razgovore nego da imaju sex , a cak čak i nisam dobar sagovornik ... Dečko u Guči nakon ručka u kafani tražio fiskalni račun , a dobio batine od konobara . Ej Srbijo ... Razlog zašto žene ne nose kondome u torbama , jeste u tome što dok bi one našle kondom u torbi dete bi napunilo 3 godine . Zamislite opet moramo da biramo izmedju između Rusije i Zapada u ratu i mi opet izaberemo pravu stranu , zamislite ! Obozavam Obožavam ljude sa kojima se dogovorim da blejimo u roku od 3 minuta . A ne ono sto što " zakazukes zakazuješ " nedelju dana unapred . @rijeka_darko Stvar je u otcepljenju . To je administrativna jedinica tipa Kosova koja je uradila isto . Šta će nezavisne ( ako su ?! ) države .. Svi mi koji dodjemo dođemo sa mora i tusiramo tuširamo se hladnom vodom i mazemo mažemo kremom da sacuvamo sačuvamo boju dobijenu mukotrpnim gorenjem . Citam Čitam naslov : Vucic Vučić pokrece pokreće istragu u vezi poplava ! Ne bi me cudilo čudilo da sutra uhapse boga , grupu gejeva ili Koncitu Končitu @demokrate A da konsultujete i kolege Dragina i Nikezića ili ih uključite preko video linka iz zatvora ? Oni su pokazali ozbiljnu sposobnost . Koleginica kuka kako bi na more , a ja kukam kako nema svežeg toalet papira jer me ova priča tera na korišćenje istog . Iz zeninog ženinog kreveta pise piše , ispod cebeta ćebeta krije telefon i kuca , rekao mi je da nije kukavica sto što to radi , zasto zašto bi joj rekao istinu ? samo nije glup ? @dubravka_n Kolega , doktor nauka , 80.-tih 80-ih , namerno je kupovao farmerice iz Albanije . Izluđivao je pomodarce . Međutim , bio je i zgodan i pametan . Sretnem ribu , ista @_DrunkenUnicorn , suzdrzim suzdržim se jedva da je ne izgrlim . Dodjem Dođem kuci kući kad Sisa tvitala tvitovala u to vreme . Al bih se ispalila , bruka . Posle ispitnog roka sledi gledanje filmova , serija ..... koga zajebavam , to sam radila i u sred ispitnog roka . Sve bih ti opet priznala , rekla bih ti jos još dosta stvari koje osecam osećam kada si u mojoj blizini , daj mi priliku .... Neke osobe svojim glupim ponasanjem ponašanjem eliminisu eliminišu sebe iz tvog zivota života ustedevsi uštedevši ti tako dragoceno vreme i ostavljajuci ostavljajući mesto za druge i bolje . Scena : ja se na maskembalu maskenbalu igram sa dečkom u invalidskim kolicima ne shvatam da je zapravo invalid . Tražim krug . Kolegu juri neka matorka evo je dosla došla na odelenje odeljenje a mi se ponasamo ponašamo kao da nikada nismo culi čuli za njega . Zivot Život 49 % - Ne zelim želim da pitam , ne zelim želim da znam . 51 % - Znam da cu ću da zazalim zažalim , ne zelim želim da znam , ali moram da pitam . Tako je , tek okupani psu ! Skoči mi u krilo , nisi mokar ! Nismo sad mokri oboje ! Mama nije otvorila terasu , nećemo umreti od promaje ! Nemarno se ophodim sa pravim rečima . Zaturim ih , ne mogu da ih nađem kada su mi najpotrebnije da se njima distanciram od ološa ... A zašto ne bi Jelena Janković spremala ajvar ? A zašto Boža Đelić ne bi otišao u kafanu ? A zašto @Blic_online pitam ja vas ? Niko nema vise više od jednog zivota života . Ali ima mnogo onih koji , pored svoga , trose troše i nekoliko tudjih tuđih zivota života . Zapratio me Oktober fest Oktoberfest jer sam ga pomenuo , sad kad nadju nađu nekog gastosa da prevede i sta šta sam napisao prolice proliće mi kriglu na glavu . @homerhsimpson Pogresno Pogrešno ! Trebalo je da izaberes izabereš Afriku za mamu , ona zaradjuje zarađuje 3 k po nastupu . Ne krpi je nikakav porez . @Pakleneulice isto bi bilo da su mlatili o bilo kom detetu neprestano dva dana . Vožnja sad . Ako ti nešto nije jasno , žali se učiteljici . Vratiti zlo za dobro je đavolji način ; vratiti dobro za dobro je ljudski način ; vratiti dobro za zlo je Božji način . Laku noc noć #trecasmena @Banatjanin Kada smo MOLILI da se DS urazumi , rekli su da mu ne mogu ništa jer sad nije zgodno . I tako 4 godine . Ruglo i bruka . Nije problem režim nego sistem . Sistem je stvorio sadašnji režim kao i njegove prethodnike , i stvoriće i nove uništitelje . Nisam ni do sad glasala za ove , kao što ni od sad neću . Ali to je sve što mogu da uradim . Jebena demokratija ! Biseri pred svinje ! Uvek ima te ta jedna osoba na ispitu koja kad počne da odgovara svi zaćute i uozbilje se ko kao beba kad kaki u pelene . Ne znam kako da opišem dozu sreće , kada te voljeni zagrli , poljubi ... kada se osećaš tako voljeno , da sve stane ... Ovaj tekst o taksisti koji lomi kolegi noge na aerodromu progurala je taksi mafija da pokažu kako su opasni a ne može im niko ništa . Drago mi je sto što je Kostic Kostić izisao izašao iz politike . Shvatio covek čovek na vreme sta šta je pametnije za bolje sutra . Vidim da ovaj " strucnjak stručnjak " kaze kaže da nam fali Omar Kuk ... E , aj hajde idi smenjuj trenere sa Covicem Čovićem , svega ti . Ovi momci koji odlaze iz Partizana su i vise više nego zasluzili zaslužili da budu ispraceni ispraćeni uz publiku i ovacije , jer su nam pruzili pružili sjajnu kosarku košarku ! Danas bih konačno mogla i da napišem koji redak ... nema veze što sam " zaglavljena " već neko vreme ... Pita konobar Hoćete novine ? i donese Kurir i Informer ja kazem kažem Što samo tabloidi ? On se zbuni A vi čitate Blic ? Samo to imamo . I kad odlučim da spavam komarac se pojavi + E pa govno jedno smrdjivo nećeš mi zujati oko ušiju ne zvala se ja Kilava Krofnica ! Kad sam videla bivšeg , kosa mu je bila loknasta , a na slikama je ravna . Hm , da li je uvijao kosu zbog mene ili ju je peglao za slikanje ? . @MajaVidenovic Moram posebno da ti čestitam . Veoma mi je drago što su prepoznati tvoji kvaliteti . Danas povratak u redovne tokove rada , prethodna tri dana su me iscedila , ali se dosta toga naučilo . Neke zene žene i kad obuku Valentino su i dalje onaj jad sa crnim ispod noktiju , i bradom malo vise više podignutom od drugih zbog nepripadanja . Ovi komunalnim komunalni policajci u #NoviSad su neverovatno zastrašujuća pojava ! Ulični prodavci čim ih vide okrenu glavu na drugu stranu ... Toliko puta sam ti rekla da te volim a to se samo odbijalo od tebe . Imaju li ljudi srca uopšte .. imaš li ga ti ? @nicholas51 @DveriSrpske su pobedile Botu u Beogradu . Dođe li do ponovnog spajanja ta grupacija propada definitivno . Koliko sam pre bila drugačija , sve živo sam trpela , sad mi ne pada na pamet . Neće niko gaziti po meni i iskorišćavati me . Sreća pa je broj karaktera ovde ograničen , inače bih uz svaki drugi živčani tvit sočno opsovala ... ovako nema mesta . @zarkobns Žalosno je što moram to da napišem , ali Šešelj je pokazao koliko je neozbiljna trenutna opozicija u Srbiji . Nije mi potrebna žandarmerija da me čuva , meni su komšije odmah prve noći došle da mi kažu da su uz mene ( vlasnica pekare iz kraja ) . Ministarstvo prosvete , nauke i tehnoloskog tehnološkog razvoja uvrstilo je nesto nešto sto što se zove " Megatrend revija " u kategorizaciju naucnih naučnih casopisa časopisa . Kad bi me neko kidnapovao i uzeo mi telefon , verovatno bi me vratio nepovređenu čim bi pročitao psiho poruke sa najboljim prijateljima . Dobro veče Ljudi iz mog telefona , nadam se da je dan bio dobar , a bio je ako ste se bar jednom nasmejali . Ne potresam se kada cujem čujem ogovaranja i mrznju mržnju jer znam da je to posledica dosadnog zivota života ljudi koji su uvek par koraka iza mene . Cestitke Čestitke Cukarickom Čukaričkom na prvom mestu , apsolutno zasluzeno zasluženo . Eto kako se igra kad klub posluje normalno i kad nema bagre . Nije da se ložim na fizički izgled srednjoškolki već na to da znam da bi me volele celim srcem , a ne ove kučkaste . Ulazim u zgradu i osetim miris pljeskavice i ponadam se da dolazi iz mog stana . Kad ono ispala . Nada je kurva , Meni je žao što je Nadal ispao sa Vimbldona i ne mrzim ga ... jesam li ja sada nepatriota nepatriot i antisrbin ? Na Wimbledon će sutra otići predsednik da navija za Đokovića , a za isto to su optuživali Tadića kako se voza po svetu o trošku države ! Reakcije kad vidim nekog iz RL-a Real Life-a na tviteru : - Polomim kompjuter . - Bacim ga kroz prozor . - Uzmem cekic čekić i dobro ga izlupam . - Zapalim ga . SVE OK Osećam se kao mrav , dok se cvrčci zevzeče . Možda ću imati plodove rada , ali zaboga to je tako tako daleko ... Koliko ja ne mogu pesimiste u zivotu životu , ljude koji svemu naglase losu lošu stranu , i sve im je problem . Unose negativnu energiju , dalje od njih . Ako je mojoj mami hladno . Svima je hladno . Svima . Okeani u ledu . Afrikanci plaču od hladnoće . Ptice se lede u vazduhu . Eskimi pocrkali . Ništa kao ispit iz Modernizma od pet sati da pripremi čoveka za štrebanje kanadske književnosti . Pretvoriću se u prazan A4 list . Jedini muškarac kojem sam oprostila kad mi je rekao " woman " je Robert Plant . Morala sam to da kažem , i sad I'm gonna going to leave you . Da nema drustvenih društvenih mreza mreža ja ne bih znao kako je napolju , da li se sat veceras večeras menja i kada ko kenja . @DarNarTan Razmisljao Razmišljao sam ja davno o tome . Uzmes Uzmeš kombi , skines skineš sedista sedišta nazad , plastificiras plastificiraš sve i vozis voziš pijane na kilo . Trezne ne vozimo . @Miljan_Jokan To bi bio već radikalan potez bez efekta pošto bi se već našao neko drugi . Oni su komercijala koja ipak živi od svog programa . Filematologija , nauka posvećena najlepšem susretu na svetu , poljupcu ... Danas budite filematolozi ! Srpske službe poseduju sistem zaštite kojim " ometaju slušanje razgovora " koji se vode na teritoriji naše države ? Ona je uvek bolno iskrena . Zato je volim , jer smo iste po tom pitanju . I znam da je i sad u pravu , ali ne mogu da joj priznam to , ne Niko od naših hirurga ne spava na ovim krevetima , a dodje dođe strana studentkinja i evo je spava ! Baš si evropska sraćko ! Mrš u salu da učiš ! Izvodjenje Izvođenje pesme " Takvi kao ti " je ocaralo očaralo ziri žiri . Da li je komentar " Mirise Miriše na zvezdu " opravdan ? #pinkovezvezde Oni izađu , ja ostanem kod kuće da učim - klup klub pun , dve devojke se pobiju , piće džabe , muzika nikad bolja , Ešton Kučer pitao gde sam ... Kod inteligentnih ljudi uglavnom postoji sklonost da ne veruju u ono u šta veruju mase , i najčešće ih to stavi na nišan . @zena_kesa draža im je Jelena Bačić Alimpić za čitanje i gledanje Farme i ostalih kuraca . Srbija je glupa . #dobrovece mafijasi mafijaši ! Jeste postavili sliku " uz pravu ženu ništa ne može da me zaustavi " a onda vas ista otera da joj kafu kuvate . Vulin podneo ostavku iz moralnih razloga . Onda je vlada ne prihvati i postavi ga na čelo odbora za implementaciju . Koga vi zajebavate ovde ? U samom srcu Sen Žermena na nekoliko metara od kafane Paleta i Ulice Sena nalazi se galerija Samanta Selem . @nebojsa_s @RadojevGoran Sve razumem i poštujem , isto i ja . No , ipak mi ne ostavlja manje gadan utisak kada vidim ovakve bezobraštine . Očigledno je potrebno da nas pukne nešto baš snažno posred čela , kako bismo mi shvatili koliko je život bitan zaista . @DjordjeDjodjo84 I nama tri tima igraju Evropu , od kojih jedan do kraja lige , a njima samo jedan . Tipujem na njih . Sve manje njih zna da bi bili sjajni fudbalski selektori . Docim Dočim , sve je vise više onih koji tacno tačno znaju kako novinari treba da rade . Negde pred jutro sam sanjao Nju kako me proganja i prica priča kako je ( ne ) zadovoljna svojim zivotom životom . Prokleti kosmari košmari ... Nikada osoba nije toliko auto-destruktivna autodestruktivna kao kada je povređena njena narcisoidnost , njena lažna ljudska veličina . Znam da ne treba suditi o ljudima na osnovu fizičkog izgleda , ali koja je tebe muka naterala da obučeš taj tigrasi tigrasti kombinezon sa uggsicama ? Ja više ne znam zašto pišem niti zašto radim sve ovo ? Ja više nisam anđeo , ni kosmonaut , čak ni čovek . @fruitforce kakvo čojstvo ? Ulazak u EU jednostavno nije naš ekonomski interes . Navedite ek. ekonomsku analizu koja pokazuje opravdanost ulaska . Koliko su neka deca nepodnosljiva nepodnošljiva i PREnevaspitana , pa ubila bih ih tacno tačno ! Ljubim Maju i Nenada sto što nisu nalik njima , ne znam sta šta bih onda ! Ono kad glumiš samouverenost , a drhtanje ruku te odaje . Ne ? Niko ? Samo ja ? Ok . Jebeni simpatički nervni sistem . Kaže mi obuci suknju i košulju , budi žensko , nemoj da se širiš kao Durlanka ! Evo je depresija na vidiku . Svakog dana mi @Ignjat_se_zovem prolazi pored posla , ali okrene glavu . Mislim da je to neka taktika . Pogledaj me , ne muči mi srce slabašno . Dok sam ja bio u NS NS-u juce juče komsije komšije nalile beton na nekoliko mesta ispred zgrade , nisam hteo da ih ignorisem ignorišem pa sam ostavio otisak stopala . Kada ga vidim doživim šlog , napad epilepsije i padam u ogromnu depresiju , dragi bravo imam li ja ozbiljnih zdravstenih problema ? Rekao je da će na useljenje da mi donese kuvar , da naučim bar trećinu . Al Ali oprostiću mu zato što je sladak ko kao pekmez koji želi da mu pravim . Danas je kolega Brkljač ponovo demonstrirao vanserijsko umeće , u unakrsnom ispitivanja ispitivanju svedoka Bajrama Abazija . Vasa Vaša firma vam ne da povisicu povišicu da bi vas zajedno sa bancinim bančinim potrazivanjima potraživanjima dokrajcila dokrajčila . E Sbijo Srbijo , zemljo morona ! A i super mi je ovo lizanje sa NATO pilotima . Jebote , pa nismo bili na raftingu zajedno ?! Može barem malo pijeteta prema žrtvama ? Moli se Tomislav Stajčić da ne napušta Banja Luku , u suprotnom ima da uvenemo kao ruže na proplanku svi u društvu . Da li zaista moze može ono najneophodnije da stane u tako malo mesta obzirom da te putesestvije putešestvije traju nedeljama ?! Imam sutra kolokvijum , a šta ja radim ? Čitam neki leksikon pojmova sa FON.a FON-a , ja sam najveća izdaja FPN.a FPN-a ikad . Kada bih nestala kao ona nesrećna manekenka , predano bi me tražio samo radnik iz pekare kom sam ostala dužna 5 din din. za burek prošle nedelje . Ima li išta morbidnije od novog albuma Tončija Huljića ? Želudac mi se okrene kada čujem retardiranu reklamu za njegov album . Svi muskarci muškarci koji zele žele nesto nešto vise više od buksne sa mnom mogu da prekinu da mi se obracaju obraćaju 3, 4 , SAD , gej moze može . Ako ćemo da budemo dobro dobri sa ovim novostečenim prijateljima moraćemo da legalizujemo bigamiju .... Abongo Malik i Šeik imaju zajedno 34 žene .. Da nemam toliko malja na sebi , iztetovirao istetovirao bih nešto dosad garant . Ovako mi nije neki efekat . Jebeš tetovažu koju prekrivaju malje . @good_neighbor ne mora da se vrati u blokove . Dovoljno bi bilo da plati porez u Srbiji da znamo da je patriota . Nikada više ne čezneš za tišinom nego u društvu ljudi koji su puni praznih priča a ne zaklapaju usta . To kad ne odreagujem na pojedine stvari , ne znači da ih nisam svesna , nego da me totalno boli uvo . I to vas izjeda . #mmm Ne doživljavam sebe ni kao Feniks pticu , ni kao neko čudo . Nosim svoj krst , smatram na dostojanstven način . @milosdjajic Zato da ti pokažem princip ! Aha , znači ti nećeš da naši radnici mogu dostojanstveno i lagodno da žive od milion evra ? Profesor me zvao da me pita da li može da svrati sutra na set da vidi kako radimo . Okej znači sa liste rekvizite rekvizita sam precrtao flašu rakije . Nevidljivost je bolest koje nema u sifrarniku šifrarniku , a neretko se zavrsava završava egzibicionizmom na trgovima i ostalim javnim mestima . Blic Sport | Partizan neće doživeti sudbinu Steaue : Vojska neće uzeti crno-belima ime i grb . Da , ali ko pita ovog keramičara ? Najviše volim da odem na trač partiju sa društvom iz Dveri pa da ogovaramo obrazovce i naše 1389 . Ja ne znam kako se moja mama oseca oseća povodom toga sto što joj svakodnevno dizem dižem pritisak , ali mogla bih da pretpostavim ili da prestanem . @zaklina_prva @zomma Nije jasno to oko uplate . Kakve sad uplate ? Mi smo samo hteli malo da se pravimo važni . Marketing nije na odmet . Gledam nesto nešto sad ovog Vucica Vučića , malo se podgojio , tako to ide , prvo se ugoje a tek posle osede . By the way sad mi je jos još odvratniji ... Spisak je duzi duži , nego ja samo one upecatljive upečatljive teme , koje traju po par meseci , dok se dzepari džepari ovaj narod . @KolaricJovana Sećam se šta su spočitavali Verici Barać . Ubili su ženu . Najveće pritiske su vršili kada je bila u bolnici . Junačine . @letemeatcake_ Ako ne zele žele to je njihov izbor , ali ako zele žele , ane a ne mogu , neka usvoje . Mada danas medicina resava rešava taj problem 90 % . Kompjuter je kriv za sve što me boli po mom tati . Požalim se da me bole boli glava slijedi rečenica : Sve će vas boliti boleti koliko buljite u ono čudo . Tuzni Tužni ljudi bolje razumeju svet , dozivljavaju doživljavaju ga na dublji nacin način , najbolje se mogu povezati sa ljudima ili pak , ne komunicirati uopste uopšte . @fakjuverimac Zdravo , da li se secas sećaš mene od kad si postala uticajna tviterasica tviterašica ? Cujem Čujem da se udajes udaješ na sajmu uskoro ? Koliko sam novca ostavio na fakultetu , iznenađen sam time da još ne postoji neki amfiteatar sa mojim imenom . Lakse Lakše mi da ne rasklopim krevet za spavanje jer sam onda u fazonu ionako niko vise više ne moze može da stane osim mene . Doduše on se plaši pernate živine što razumem u slučaju morki i paunova koji kljucaju oči - NA SMRT . Možda ja jesam Zli Duh , ali sam sa nekim dobrim ljudima uspeo da prikupim nešto pomoći za ugrožene . POMOZITE I VI ! Pošto Dači Dačić peva Miljacku , mislim da i Vučić treba da ima neku svoju ... Recimo , onu od Džeja : Ni jedne usne se ne ljube same ! 14. februar . Ljudi se šetaju u kratkim rukavima , a jedan čovek je u Grubin sandalama . Pozdrav iz Beograda . Drugaricin Drugaričin decko dečko ima kucu kuću na Majorci . Nije da me briga ali zabranjeno joj je da raskida sa njim do sledeceg sledećeg leta .. Vujošević davi svog igrača , Gurović gura protivničkog igrača , šofer političara sa vlasti uleće na teren i unosi se igraču u lice ... " Oni će meni da oduzimaju od plate . Videće oni kada ih budem sve okačila za mude muda ispod kestena . " Dame i gospodo , moja razredna . U taj dan koji se javlja iznenada , biće taj dan predivan kao najlepši san ... U njemu nestaće svaki njen strah ... Mi Srbi smo doktori nauka da nađemo načina i spojimo mesece nerada . Razlozi su od onih ok , do banalnih . Realno . Uhvaćen & pogubljen sudija koji je pod američkom okupacijom osudio na smrt predsednika Iraka Huseina . #Pravda stiže i sudije-izdajnike . Ja se sad setila da sam prošlu Novu godinu provela ljubeći sa Slovencem kojem je tad , 1.1. bio rođendan . Zasto Zašto sam ja tek sad shvatila da ljudi cesto često menjaju svoje profilne slike , ne bi li samo nakupili jos još koji lajk . Koliko mora da su ocajni očajni ? @DejanBu @DejanBu Ma za Dalmatince pravim ručak , koji je ono bolji za police , crveni ili beli ? :) Dobro , dobro i to hvaljeno vino da probam . Onog trenutka kada političari postanu odgovorni za politiku koji koju predstavljaju ... E tada i narod treba da bude odgovoran . Ja ću ipak izaći . Svaki put kada gledam romantični film , molim se da su ta dva glavna glumca i u realnom životu zajedno , jer se moja iluzija onda nastavlja . Stala moja majka i krsti se , ja se pitam zasto zašto i onda shvatim da je to zato sto što sam uzela da sredjujem sređujem stvari . Za 10 god. #50miliona ljudi u svetu ce će zavisiti od tudje tuđe nege . Ipak medicina produzila produžila zivote živote . #ideja i o buducem budućem pozivu . Pitao me jednom decko dečko kada sam mu banula sa palacinkama palačinkama da li sam ih ja pravila , a ja seljanka odgovarila odgovorila baka pravila , al ali ja sam mazala . Moja komšinica ima 50 kila više od mene i biciklo bicikl 10 godina starije stariji od mog , a i dalje me pretiče . To radi namerno . Srbija kad uđe u #datum da promeni zastavu ... umesto dvoglavog orla da bude guzica ili tako nešto ... @VladoGeorgiev nisam dizajner , ali zamisljam zamišljam zalazak sunca u prvom planu , more , vi sedite na palubi , gledate u daljinu . Nesto Nešto romanticno romantično . Muskarci Muškarci koji salju šalju indirektne poruke i ne odluce odluče se za direktan kontakt gundjaju gunđaju sto što su samo jedna od opcija < ... Kakav strucnjak stručnjak ovaj Krka mladji mlađi . Gde su ga do sad krili . Zovite ga i u vase vaše preduzece preduzeće , da procveta cvece cveće . #oko11 Od kada su počeli da falsifikuju pilotske , dozvole padaju avioni . Kako mislite da će da bude sve ok kada pilotiraju privredom i politikom ? To da naučite svoju decu da su bolja od drugih u bilo kom smislu i da je ok da izvoljevaju , nije pre svega u redu prema toj deci . Za sve svetske putnike - na sajtu Swiss air-a SwissAir-a možete naći povratnu avionsku kartu , sa svim uračunatim taksama , od Beograda do Ženeve za 60 e. evra Tražite mesto za odmor na selu u potpunoj tišini i fantastičnoj prirodi ? Evo rešenja : https://t.co/ZSYkK698cg ... #turizam #selo #Bosnia @vestoma_Tomy @DostaJeRestart @SasaRadulovich Nije obozavanje obožavanje . Zaista mi je cast čast . Cast Čast mi je i sto što saradjujem sarađujem sa mladim , nepoznatim ljudima . Ali kontrolori u busu sede do 11 uveče , bolest . Ne isplati mi se da kupujem mesečnu za samo par dana , a karta jebenih 70 din din. ! Čekam u redu za pljedzu pljedžu , i pita likuša pre mene . A sa koliko vam je procenata masti pavlaka ? Inače pljedza pljedža od 200 gr grama ... Ja šok ... Satima bih tebe gledao a da to i ne znas znaš , ti si divna cura i zasluzujes zaslužuješ mnogo , ovo nije gluma srce ne glumi dobro . Oni koji me od samog pocetka početka potcenjuju kasnije ne zele žele , ni za zivu živu glavu , da promene te stavove . Postajem im konkurencija . Koliko se svi brinu oko ocena i proseka , samo je meni izgleda dosadno i u fazonu sam hoću da me ne boli ku**c ovoliko . Lupetanje ili klevetanje , čemu ste inače skloni ! Mislim , ne bih ja , ali sećam se da su bile neke kletve @VjericaR @AkiKrasic @predsednikSRS Ne zna se ko je veci veći gubitnik ! Da li ovaj sto što perfidno vredja vređa preko tvitera , ili ovaj sto što se brani preko istog tankim argumentima . Na današnji dan pala je Bastilja , francuzi slave Fête National i ja sam imala prvi put seks . Važan istorijski datum , vrlo . Sve se sjebalo kada su zene žene pod parolom jednakost polova istripovale da je okej da se ponasaju ponašaju kao muskarci muškarci . Nikolić i sin izgradili pet metara bedema oko svojih vikendica na Savi . ma šalim se , ali je moguće . Neko mi je u subotu na zurci žurci polio torbu vinom . Sad mi ceo ovaj dan mirise miriše na klupicu ispred podruma pica pića u Bloku . Ne bih da slutim ranom zorom , ali i Jorgovanka treba da putuje za vikend u SAD - da je ne vrate sa granice kao onomad Dafinu ? Daleko bilo . Ja čim uđem na Blic , prebacim na recepte . Tako je najbezbolnije , a i recepti su fini i prosti , za debile , kao i sve ostalo . Verovanje u svemoguće pojedince je sumrak demokratije . Problem je u nepostojanju tih moći . Jadna je zemlja u kojoj je sve individualna volja . Neke vređa kada za njih kažu da su simpatični . Lepota je precenjena . Halo , ljudi ! Simpatičnost podrazumeva šarm , lepota ne ! A danas smo na kontrolnom iz engleskog bili u fazonu : da l li sam pokupio svoj kontrolni sa tuđeg stola dok sam prepisivao . Kvalitet tekstova u danasnjim današnjim novinama ( cast čast izuzecima ) je takav da je horoskop najsmislenija stvar koju ces ćeš procitati pročitati . Naći 100 din din. ispod kreveta dok tražiš drugu iole , čistu čarapu . Dobar pokušaj sobo , ipak se sama čisti ... Dečko , znam da imaš taj dar da se forskveruješ iz Stefan Brauna , a ovamo kitiš pevaljke na šabačkom vašaru . Nije nam neophodan taj najavljeni Registar abortusa da bismo sa žaljenjem konstatovali kako na spisku nisu majke predlagača ... @nszoranans Ne znam za tu godinu ali sam čuo ( ja sam od marta član ) da je to bio problem do sada . Mora se preseći , grešni smo prema Zariću . Priznajem - lep si , pametan , mlad . Time ćeš neku drugu lako zavaravati , i voditi putem kojim želiš da ide , mene si odveo u ponor , pa krenuo dalje . Ne ucim učim level Toma Nikolic Nikolić hoce hoće da me postavi za licnog ličnog asistenta i predlozi predloži ovima iz Ministarstva prosvet prosvete , nauke i tehnoloskog tehnološkog napretka . Moja komšinica svakodnevno brine o mentalnom stanju svoje dece . Bar jednom dnevno je cujem čujem kako ih pita : Da li ste vi normalni ?!?! @purpleme23 kako smo prouzrokovali Drugi svetski rat ? Došao do nas posle dve godine . To je sad zvanična verzija da su za sve Srbi krivi ? Ti mu napises napišeš " Napravi mi sina pod svetlima kazina " a on tebi " Radjaj Rađaj sinove , idi drugome samo pusti me na miru " i ti lepo umres umreš od blama ... Za moj današnji izgled zaduženi su ispit iz kognitivne psihologije i cela noć učenja ako me neko čudno pogleda poješću ga za doručak . Ako je istina da ti se rašire zenice kada vidiš osobu koja ti se sviđa i kada misliš o njoj , moje zenice su veličine Amerike . @dezorjentisan ma bezi beži . Pink ima da baci neke niskobudzetne niskobudžetne splacine splačine sa svojim Iskusnim Pevacima Pevačima . Nikad gora odluka producenata . Autobus . - Izvini , je l' li izlaziš na sledećoj stanici ? - Ma jok , mislio sam da započnemo razgovor o suštini života . Profesor veronauke : Abortus ostavlja posledice . Nije sad to da vam kažem , idite i abortirajte do besvesti . Nije čovek normalan . Nije se on zenio ženio da mu cisti čisti , pere , pegla . Ona je sama od sebe napravila cistarcicu čistačicu . I sad kada ga nema sredjuje sređuje se ... pa mislim gde si bila . Iznova i iznova se uveravam da je zapravo mama onaj pravi prijatelj koji ti se nadje nađe uvek i kada god zatreba ... SPS će smeniti jednog svog ministra koji je najgore radio i ističe da će radi veće objektivnosti to biti učinjeno metodom slučajnog uzorka . Sponzoruše su danas u velikom problemu . Ne znaju da li je Galaxy S4 uzet u Telenoru ili je iskeširan . U toku je sastanak AmCham Upravnog odbora . Analiziramo aktivnosti , odobravamo nove clanove članove i kujemo planove za naredni period . @mango_on_diet zavisi ko tko sta šta voli . Ja od njega mogu samo Secas Sećaš li se Doli Bel , Otac na sluzbenom službenom putu i Podzemlje . Ostalo ne . @CHTsandra Ko je taj bota ? Ja nikada nisam imao više od dvadesetak zvezdica . Nisam " naticajan " ne čitaju me ljudi , mnogo sam radikalan . Tori Speling , odrasla u bogatstvu , sada prinudjena prinuđena da snima grozni rijaliti , sa unakazenim unakaženim licem . Kakav obrt Mislim da su stranke u Srbiji priznale nezavisno Kosovo ! Ne znam kako drugacihe drugačije objasniti ovaj mukajet usred kampanje . @Sanda_Filipesko ne opamete se nikad posto pošto znaju da zavise od njih . Tek se oni ponasaju ponašaju kao da su uhvatili Boga za muda da prostis prostiš . Mama - osoba koja te dok si momak stalno podseća na rođendan tvoje devojke . I koja kad si muž melje koliko ti žena ima godina a ne radi . Neko pod hitno da pojebe ove devojke što su opterećene košarkom . Mislim , ja neću jer imam standarde . Vi koji ga poznajete , da li znate , je li ovaj Edin Škorić lud čovek , ili samo samodestruktivan ? #štamubi ? O trenutnoj moći Aleksandra Vučića govori činjenica da nigde niste mogli da čujete / pročitate da se juce juče oženio po 2. put . I svadbu napravio . Godina 2035 2035. , ljudi voze letece leteće automobile , jutjub youtube po 72 72. put promenio izgled , a u Srbiji se jos još uvek slusa sluša Grand . Kad god je vreme da se neki belosvetski tiranin bombarduje , on pobije nevinu decu i koristi hemijsko oruzje oružje . AleVu Aleksandar Vučić kaže pozivali smo privrednike koji plaćaju najveći porez . Među njima videh Tomića iz Simpa , kolko koliko juče bio je poreski dužnik . Sutra će svi da budu u fazonu imali ste četiri dana da naučite . Kao da nisam imala pametnija pametnijeg posla nego da učim . Ako ukradeš nešto u Srbiji , onda si lopov . Ako ukradeš nešto u inostranstvu , onda si Srbin . Jevanđelje po Blic-u Blicu Odem ja da uzmem parče torte , kad ja ne znam da otvorim ono . Kad sam napokon otvorila i uzela tortu , onda nisam znala da zatvorim , pa da Ah , kad @MilanGrahovac ume da ucini učini i rucak ručak romanticnim romantičnim . Ja sam zivela živela u ubedjenju ubeđenju da je vecera večera obrok predvidjen predviđen za romanticno romantično druzenje druženje . Da mi se objasni , da li dva suprotna pola koja koji se isto farbaju , vršljaju , čupaju obrve .. koriste li isti vibrator , kad je kojim danima ciji čiji ? Klik vremenska karta , zapamti sumu kad prislonis prisloniš busplus . Promenite prevoz , ponovite proces X 100 . ne skida novce i posle 75 min min. . Nema na cemu čemu . A mene u poslednjih 5 6 meseci ko god pita kako sam ja kazem kažem lose loše . Samo se menjaju razlozi zasto zašto . Stvarno sam negativna previse previše . Uvek nekako na granici izmedju između toga da li je neko stvarno toliko glup ili me samo za*ebava zajebava ? Radije bih da mislim ovo drugo ... @Rokselanaana ne znam . Ali da ja budem u vrhu mužjačke lestvice . A evo moš' možeš ti u vrhu ženskadije . Znači : nisu našli " najbolje " rešenje ! Kao , tražili i nisu našli . Ipak , Dačić nađe drugo rešenje bez Dinkića u " najboljem " interesu Srbije . Najvise Najviše volim kada odem u neku prodavnicu i nadjem nađem neku meku stvar pa se oko nje vrtim samo da bih je pipala . Kad mi kazu kažu ” Kakav je , opisi opiši ga ? ” Cutim Ćutim , ne zato sto što nemam sta šta da kazem kažem , nego oni nemaju toliko vremena da slusaju slušaju . Sad sam provalila da u sobi imam ogroman akvarijum . Ribica nema , valjda su umrle od gladi , voda presušila . Jednog dana ću biti divna majka . Kod mene se ni srce napravljeno u peni kafe ne zadrzi zadrži dok konobar donese do mog stola . Promeni oblik u krug , u ništa . Upravo sam konstatovala da su skoro sve devojke , koje su važile za " lake " u gradu , danas udate . HM ? Gde oni uopšte imaju priliku da čuju i zavole ovo ? Ja ovako nešto nigde nisam čila čula godinama ni na svadbama . @baxus27 Je l' li ti bolji kandidat neko ko nije nikada ušao u bazen , a jedina referenca mu u životu da je političar ? Smešno porediti uopšte . Dobila sam od babe roze roza majicu sa nekim printom i cirkonima na poklon i ne znam kako da joj na fin način kažem da je poklon grozan ... Koliko god da se borim , neke osobe mi ne izlaze iz glave . Tako već danima , sedmicama , mesecima , godinama . Proklet sam Znam da nikoga ne zanima ali upravo sam se istusirao istuširao 8 8. put danas . Trosim Trošim vode koliko i jedan nadprosecan natprosečan soliter ! Može ta subota biti i vetrovita , kao ova jutros ovde . Neće joj spasti kruna . Dobro ( malo pahuljasto ) jutro . E ljudi , je l` li zna neko kada nam stižu one hiljade milijardi ? Valjda će me zapasti neko milionče , nešto sam utanjio preko praznika . Jedva cekam čekam da dodje dođe , da se napijemo , pa da mu kazem kažem kako sam jedva prezivela preživela ovo vreme bez njega . Trezna sam u Maleficent fazonu . Kaže Barak Obamaada Obama da će SAD štititi svakog Amerikanca u svetu . Imaju li to pravo i drugi narodi i države ? Sms Ona : Jbt Jebote muvala sam te godinu dana ti nista ništa . Ja : Kako si me muvala ? Ona : Gledala sam te u oci oči par puta . Ja : Aha ... Stvarno sam kreten . Ništa ne shvataj lično . Kakvo god da je mišljenje ljudi o tebi , pozitivno ili negativno , to je samo njihovo mišljenje , a ne istina . Otisneš se od života kome kojem više ne pripadaš . Ako ne napraviš novi svet za sebe , ostaneš ko kao usamljen cvet kog koji niko više ne zaliva . Kaze Kaže mi sin : " U vrticu vrtiću mi je najbolji drugar onaj decak dečak sa velikom glavom , a ne svidja sviđa mi se onaj sa malom glavom . " Koji glavizam . U njegovoj sobi u mraku i ponavljam sebi upamti ovo , ovu noć , sobu , njega , miris , upamti sve , samo ureži sebi u srce da traje . A jos još vise više to da neko u susednoj kancelariji slusa sluša nesto nešto sto što zvuci zvuči kao Legende . Vreme je da se krece kreće . Mislim da politički ostrašćeni ljuid ljudi nisu sposobni da apsorbuju informacije na pravi , objektivan način čime su značajno oštećeni . Gđica u korisničkom centru mi kaže da je za to kriv onaj ko mi je radio te račune . Pa da li taj račun kucka neki ćata u podrumu na pisaćoj ? Prvo je bilo sporno sto što sam na listi , onda sto što sam se povukao , pa sto što nisam glasao 17og 17-og , sad je sporno sto što cu ću glasati za @Ivanovic_Oliver ... Pravni fakultet je za one koji ne izlaze , koje koji ne jure ženske , koji nemaju para , koji su no lajferi bukvalno . Postajem doktor pravnih nauka . Neko kupuje šminku po punoj ceni , a neko sa popustom , jer promoter u Oriflejmu . Al' Ali kakva sam neodgovorna , ipak ništa od ovoga @Nemanjal87 @DjoleMVP @Jo_zizou Ubedjeni Ubeđeni ljudi . Ja ne znam na koji nacin način pokazati ljudima pravu istinu , kad oni odbijaju da je vide . Pa je l' li su na Sinodu rekli da se ne zna da li je na snimku Kacavenda Kačavenda ?! Loše obrazloženje za razrešenje monaha koji je trgovao snimkom . Vip-ov internet funkcionise funkcioniše po principu : ukljuci uključi internet , iskljuci isključi internet , ukljuci uključi internet ... I radi ponekad i po par minuta neprekidno . @srdjl @lukazb @kokota Oni nisu postali takvi ubistvom onog repera . Pa ipak , učestovali su na izborima . Super reklama za JDP ! Samo mi nije jasno , i pomalo je žalosno što ljudi nisu prepoznali ni glumce , ali bar odlomke iz dela , ne shvatam ?! Ovo kad se zoveš i prezivaš Mane Šakić , to znači da ne umeš da drkaš , pa desnicom udaraš nemoćne žene . Porezima i drugim nametima nam krv isisaše , a onda nas pitaju šta smo učinili za Srbiju . Napunili smo budžet da ga ološi opljačkaju . Neki ljudi odu u crkvu i odmah misle da su neki vernici . Ja sad stojim uz kucu kuću je l' li to znaci znači da sam oluk ? Stranka je kao jabuka . Dok raste i sazreva , ona je cista čista , tvrda i kisela . Kada sazri za vlast postaje slatka i meka . Tad nastupaju muve i crvi Ništa ti tako ne digne samopouzdanje kao kad u prevozu slušaš novopečene očeve kako pričaju o ćerkama i tinejdžere kako pričaju o filmovima . Kao što rekoh , izmedju između " sad ću da te karam " i odbijanja da se PRIČA o seksu je tanka linija . Možda bi neka dobra psihoanalitičarka pomogla .. Od kako pratim Džejmija Olivera , sve jedem sa daske za sečenje zato što je to kul + manje sudova . Ne menjam pricu priču i misljenje mišljenje ni kada se emocije promene . Sta Šta je sa ljudima i povlacenjem povlačenjem svojih reci reči ? @Rata_MM_44 To je ona teorija da sa ovakva 3 centra čovek ne može zdrav da izgura sezonu . Dok su bili on i Gagić i ajde hajde nekako ... Što sam stariji , sve me manje briga da li će ljudi razumeti moje postupke . Takođe , sve sam više pun razumevanja za tuđa s*anja sranja . Ima nas . @ViridisKnight I mene bi žena tako pazila pre 5 godina ( treća godina braka ) . Sada bi se dobrovoljno javila da isključi prekidač . Pratite vrednost rublje danas , ovo je smehotres ... Da vidim sta šta ce će nasi naši rusofili da kazu kažu na ovaj kolaps . Aman , dokle više : " Premijera ne zanima nebeska Srbija . Tako je govorio i Zoran Đinđić i svi znamo kako je završio " vladika Atanasije . Kad odlepim zbog drustvenih društvenih mreza mreža , igrica i serija ... Ima da odem na neku planinu i zivim živim sa vukovima .... @dacaonedaca Imam utisak da bismo sami imali grdan problem da naučimo ovaj naš jezik , onako iz početka . Japanci su najuporniji kad odluče . @loshMister Evo vidim sad da je skaut @LFC bio u Belo Horizonteu da gleda Origija . Bome je imao šta da vidi . Naisao Naišao je onaj period u mesecu kada se borim sa demonima , unutrasnjim unutrašnjim izazvanim od strane spoljasnjih spoljašnjih . Gospodine žandare , ja mu dve lubenice nisam ukr'o ukrao već uzeo , molim te napravi razliku ! A kada ću da mu platim i kako , to nije tvoja stvar . Teza profesora Mencingera da strane investicije nisu dobre za privredni razvoj suverenih država se pokazala u praksi apsulotno apsolutno tačnom . Dobro jutro Vračarci ! Malo oblaka , malo kiše nad Vračarom . Ponesite kišobran ili se zaštitite optimizmom . Marina Abramović je najveći attention whore na svetu . Njena sreća je što živi u vremenu u kojem to prolazi kao umetnost . Ako hoćete nešto da uradite – idite do kraja . U suprotnom , nemojte počinjati To bi moglo značiti da ćete izgubiti – glavu ! Debeli lik promeni profilnu i neka likuša mu komentariše " Šmeker bio , šmeker ost'o ostao " Meni se čini da je bio debelo govno i da je isto ost'o ostao . U mladosti sam radio u gvozdjarskoj gvožđarskoj radnji , malo sam bio u ratnohuskackoj ratnohuškačkoj stranci , bio najsramniji min. ministar info. informacija , pisao recenzije ... KAd se ćale ne bi nervirao oko košarke , fudbala ili bacanja kamena s ramena , to onda ne bi bio on . Svim muškarcima koji se protive abortusu preporučujem da urade vazektomiju i da mi se skinu s pičke sa svojim buržoaskim moralom . Tako kad naslede neku imovinu od mucenika mučenika baba i deda , prodaju tu bedu pa postanu gospoda preko noci noći al' ali na noc noć . Jako me stresira to što se hleb uvek nalazi na kraju prodavnice , ne bi bismo li pokupovali X nebitnih stvari usput , a jedva se ima i za lebac hleb . Gledam na TLC kako je baba odbila prosidbu svog 40 godina mladjeg mlađeg dečka . Verovatno je već obezbedila med. medicinsku sestru da joj menja pelene . Komarci su postali otporni na kisu kišu , komarnike , raid , udaranje , imaju 9 zivota života , i manevar u letu su dosta popravili ... Radonjićeve najveće pobede : poklon Markovića u Laktašima za EL , mladost Mege u Kupu , ludilo Dženkinsa sa Ukrajincima u nebitnoj utakmici . Jebeš takvog lika koji se tripuje što mu opada kosa , eno ti stetam ili milijaš ili miša tumbas , sve frajeri ... Nastavi li ovako i posle Čačka , svičujem se na GTA mod , hvatam govna za kragnu i kaiš i bacam napolje . Aj Hajde da se malo zezamo i organizujemo ad-hoc ad hoc Nišvil večeras na Ušću ... pa kad navrnu JKovci JK-ovci da ih šokiramo dobrom muzikom . Autonomasica Autonomašica u meni skace skače u vatru i za gusu gušu uvek kada se Dinkic Dinkić usudi da najavi Zakon o finansiranju APV . Znaci Znači uvek naletim na jebeni UtisakNedelje Utisak Nedelje i momentalno popizdim kad ugledam gospu Oliveru Beckovic Bećković ! Dodje Dođe na razgovor za posao ( pomocni pomoćni radnik u kuhinji ) i kaze kaže : " Volim da napredujem ... " Napredovaces Napredovaćeš ! Odavde do WC-a ... NEXT ! @djvucicevic tako cemo ćemo lako sa njim , seseljom šešeljom , kao sto što cemo ćemo i sa tobom . Zahvalicemo Zahvalićemo ti za sve dobro sto što si ucinio učinio za Srbiju i nas , olosu ološu ! Priznaćete da je moja odluka da jedem ladan hladan burek , ćevape i rusku salatu uz gledanje LOTR-a u 4 ujutru odlična ideja . Izgleda da su IN tetovirani ćelavi majmuni na steroidima u tesnim pederskim crnim majicama i papučama . Ne znaš dal da li je on ili njegov pitbul . Ne curi mi finoca finoća na oci oči , ali ne mogu ja tu prostotu od nekih tvitova da citam čitam . Nije TL krug najuzih najužih prijatelja , pa da bude samo opusteno opušteno . Ova cica što u tramvaju turpija nokte mi je otvorila sasvim nove vidike u korišćenju usluga GSP-a . Prostom metodom dedukcije dolazimo do zaprepascujuceg zaprepašćujućeg podatka - Seselj Šešelj je Miskovicev Miškovićev placenik plaćenik i tviteras tviteraš . Boze Bože sa kakvim ja izrodima idem u odeljenje msm mislim ima par njih kojima bi bih yabranila zabranila disanje golim rukama onako nemilosrdno krvnicki krvnički . Bošnjaci insistivaju insistiraju da se izuvamo kad ulazimo kod njih u ćeliju . Bog te jeb'o jebao , kako Nebojši Pavkoviću smvde smrde noge . Celu noc noć me mucila mučila kiselina , probudim se i doruckujem doručkujem przenu prženu slaninu sa ljutim feferonama , lukom , fetom i sve zalijem kolom ! Ja sam lud . . . ... Da bi neki ljud ljudi shvatili koliko sam zapravo talična - priprema se oluja , a ja u baletankama i NARAVNO bez kišobrana . Zao Žao mi je što se nekome možda neće svideti , ali sve što je cenjeni kolega napisao u Žurnalu je istina od reči do reči vezano za PFC . Dacete Daćete mi jednu roze haljinicu i te zute žute sandalice . Ne , nije za mene ... Za moju barbiku je ! Dr. Martens Zelim Želim da se zahvalim svim hororima koje sam gledala jer ce će doci doći dan kada cu ću u strahu ubiti svoje dete jer u pola noci noći trazi traži casu čašu vode . O značaju #WorldCup u porodici Kuprešanin govori činjenica da je čak i moj ćale odigrao tiket ... Posle su me nahvalili kako sam usao ušao jebote u sistem i kako sam popravio komp . Dobio sam i cokoladu čokoladu . Eh ta prostodusna prostodušna Srbija . U slobodno vreme gledam na netu enterijere vila i penthausa za koje necu neću imati novaca novca ni da zivim živim 10 zivota života . Nerazumljivo mi je sto što se obavezno taguju po drustvenim društvenim mrezama mrežama i checkin-uju ljudi koji su otisli otišli u banju vrnjci kod baba tetke baba-tetke . Večerašnji napad na ortakovu gajbu i njegov smart tv zamišljam u stilu vikinga liliputanca . Što je potpuna realnost . Na mejlove odgovaram u nedogledno vreme da bih izbegla dopisivanje . Neverica kad sa porodicnog porodičnog mejla stigne odgovor 30 s posle mog send . Dzaba Džabe ste blokirali porno sajtove na komp u citaonici čitaonici kad ima WIFI . Ja doneo tablet i mi gledali pornice porniće . Nisam uobrazena uobražena , ne vidim . Imam dioptriju . Ne vidim stvarnoo stvarno ... jeste , uobrazena uobražena sam i pravim se da se ne vidim . Sacu Sad ću s tobom da se raspr raspravljam ... Brate ... ovaj M. N. ponekad previse previše kenja . Kao da sere konstanto konstantno 3 sata , napuni kofu i onda ti sruci sruči sva ta govna na glavu . pa pusi puši kurac ! Da li av Aleksandar Vučić zaista misli da neko veruje da ovim njegovim posalicama pošalicama on obezbedjuje obezbeđuje poslove u inostranstvu ? Odem u poslastičaru poslastičarnicu , i naručim kolač , beli , svideo mi se , mislim kremast , šlag . Kad mi donesoše , ono PUSLICA , zube sam polomila . Kad pogledam vesti dodje dođe mi da pozove pozovem ortak ortaka u U. S. da ga zovem da se vrati . U fazonu koji ces ćeš kurac tamo . Setio sam se šifre od naloga . Mali majmun mi nije ravan koliko sam srecan srećan . Btw ovo mi je prvi tvit sa lap-topa laptopa . Koga boli kurac . Ako ukucam u srč svoj nadimak " TEO " izlazi mi gomila nepismenih ljudi jer oni su TELI HTELI nešto da urade . Imam drugaricu koja je zapravo veoma talentovan fotograf , ali se nimalo ne eksponira , čak joj fotke na FB nisu ni public . Gre'ota Grehota . Boze Bože , ne budi peder , aj hajde malo promesaj promešaj te karte , podelio si nam jesen u julu i avgustu , aj hajde sada podeli leto u oktobru i novembru .... Jel' Je li se približava Vidovdan , dan u kojem će se Srbende sažvakati u sopstvenom paradoksu odlaskom na Cecin koncert ? RTS je reprizirao TV lica sa Berčekom i hvala im . Njegova teorija o " odlivu mozgova " je nešto najgenijalnije što sam čula u skorije vreme . Sedi lik u košuljici , sat do jaja , kucka digitron , zatvara konto , popunjava izveštaj , a na vratu izviruje zmaj tetovaža i seljacizam seljačizam . Ne razumem ove sto što se tripuju oko " kradje krađe " tvitova ... Vecinu Većinu tih stvari smo culi čuli nebrojano puta i pre tw . Lakše mi je navići se da sam neprilagođena nego kaskati u stadu gde si danas ovca , sutra džukac a o praznicima , bome bogme , i magarac . Koliko smorova muda smorenog kengura mogu da izdrže je pitanje dana i kao takvo ostaće neodgovoreno . Eh , da mi je upornost žene u krznenom prsluku na 25 stepeni , pomerila bih planetu još bliže Suncu . Smena gradonačelnika u Subotici je još jedan dokaz da se DS-u obilo o glavu što su sa svakakvima pravili kompromose kompromise ! Kad neko šeruje i lajkuje to što je šeroveo šerovao onda je mentol . A kada retvituje i ne fejvuje onda je opet mentol , jel je li ? A kod frizera predavanje o sopstvenoj bitnosti by gospođa koja je sa 50 " dogurala " do Glavne sekretarice urednika jutarnjeg programa . Pošto nije dovoljno što svaki put kada krene u wc ( bar 10 puta ) pita što ne spavam , deda je sada ustao i trlja se o štok , svrbe ga leđa . Je l' li se to sto što smo sinoc sinoć zaspale dok smo pricale pričale telefonom racuna računa kao noc noć koju smo provele zajedno i ako ne zasto zašto ne ? Pucanje cevi u Višnjičkoj ulici uzrok je zamućenja vode i laganog nestajanja iste u lokalu . Provereno u BVK . Više se zgadim kad vidim neku bubu nego kad Doktor Haus operiše čoveka ili kad Horejšio pronađe poluraspadnuto telo na deponiji . Kad dodjem dođem na posao mirisem mirišem na bohor , kad izadjem izađem sa posla mitisem mirišem kao radnik u zlatiborcu , i to u pusnici pušnici ... Navodno osuđuju manipulaciju , ali samo kada nemaju koristi . Kada imaju , onda je druga priča , takvi ih " guraju " i obezbeđuju umišljenu TW slavu . U Ubu nemaju hleba i snalaze se ko kako može . Apelaju Apeluju da im se pomogne sa dostavom hrane - katastrofa ! Udjem Uđem na fejs , vidim status ' Trebala sam ... neznam ne znam ... ' i tu više lajkova , nego što ja imam prijatelja ... I izadjem izađem , naravno . Ako vam je baš baš dosadno , probajte da lovite taksi sa koferom bez točkića dok vam se slajtli kenja . Fun fun . Ja ovu Udovički vidim jedino u ulozi kuvarice u osnovnoj školi kako stoji u ćirilično F pozi ispred kantine i jebe deci milu majku . Jbt Jebote , stvarno nisam znao da je Vanja Udovici Udovičić ovoliko odlepio . Drzi Drži govor na mitingu , svaka druga rec reč je Vucic Vučić ... Npr Npr. desna obrva spustena spuštena , a leva izdignuta ponosno u ispitivackom ispitivačkom stilu ? Ta mi je fav faca ! Kako uz botox botoks ? Da pogodim : ovog trenutka svi vernici glodju glođu po stap štap cajne čajne ili zjvu živu virslu viršlu dok im samo dupe viri iz frizidera frižidera ? Upucaš par ljudi i DB - BIA .... te pozove da radiš za njih . #utisak koji ostavljaju emisija gde se pojavljuju kriminalci ili se prica priča o njima . Au majko sto što poružnela ova Marija Karan ... Nisam je video na tv-u još od doba kengura i cveta Iris .... Dere se Marija da joj režem Cecu , kaže treba će trebaće nam za kola .... narezao sam Diplo-a , neće ni skontati . Ako tačno u momentu kada se kazaljke poklope , lupiš nepoznatu curu po dupetu , od 2014. možeš dobiti šamar na poklon . Inače , znam da imitiram mnogo stvari : Kineze , Elvisa , Miroslava Ilića , kokošku , ćurku , mačka u sezoni parenja , " ice age " vevericu itd. .. ... Izigrava riba model za neki katalog haljina na fb . Faca joj je takva da bih joj i za licnu ličnu kartu stavila burku . Za sv sv. Nikolu idemo kod agnostika , vaspitanog od strane ateista , koji slavu ne slavi , već " obeležava " na zahtev treće žene . G-din Gospodin mi je otac . U stanu preko puta dijete zabolo nosem o zatvoren prozor i samo što ne zaplače a meni milo mislim aj hajde se sad ćeraj po čitav dan popolju po polju aj hajde . Patetičan tvit u nedeljno popodne o nedostatku prave osobe sa genetskim materijalom i trosobnim stanom u centru grada . Drugarica bila u solarijumu 3 min min. , izazi izlazi napolje i pita jel je li crna . Care crna si kao ugalj posle 3 min min. . Debil ! Devojka upucana na splavu , pretučena žena vozač tramvaja ... Još jedan idiličan dan u Vučićevoj i Dačićevoj Srbiji ... Usiljeni i planski " spontano duhoviti " tvtitovi tvitovi su kao sex sa osobom koja ti i nije nešto , a još si zagoreo . Sve je to ok , a ustvari u stvari je fuj . Jebo Jebao dnevne novine ako u njima nema paparaco fotke Rdmiletine Radmiletine Manojlovic Manojlović na kojoj joj se vide bele gacurine gaćurine ispod one suknjetine . Kad mi ovako izađe jedna jedina bubuljica u pms-u i stavim malo pudera preko nje , imam utisak kao da sam nahranila Godzilu . Nadam se da se računaju i oni humanitarni sms-ovi koji nisu skrinšotovani i šerovani na društvene mreže . Jednom prilikom sam u supu nesvesno stavio kečap , kevin komentar je bio - Vlado ( ćale ) , ovaj naš se drogira , daj teglicu da piša . Omiljeno ćebe , čaj od hibiskusa , Gijom Muso , konačno ugrejana , skrivena od pogleda i sveta : samo moja dimenzija i ja . Ja mu pisem pišem da sam gladna , on kaze kaže jedi voce voće . Rekapitulacija predjasnjeg pređašnjeg tvita : dajem decka dečka na moru za Smoki odmah . Bacevic Bačević kaze kaže da bi potopio Grdelicku Grdeličku klisuru . Niko sa koridora 10 nece neće vise više kusati cevapcice ćevapčiće u Predejanima Predejanama . Jebem ti Selenu koja nista ništa nije rekla za spot pa ja moram da trcim trčim mokra do prvog restorana i hvatam wi-fi . Sutra treba da imamo pismeni iz eng engleskog i persone iz razreda jako kriziraju jer jelte oni imaju pet , epa e pa sad cemo ćemo da vidimo ko u stvari zna eng. engleski Iz veze sa twiterašicom twitterašicom , umesto pljuge posle sexa slede pitanja ! Da li si twitnuo tweetnuo da smo svršili zajedno ?! Uvek u vereme vreme trajanja Eurosonga u gradu kome kojem se organizuje kurve primecuju primećuju pad prometa a gay veze se raskidaju na par nedelja .... Lepa vajda od matere u NS-u . Legle cizme čizme , torba , esarpa ešarpa i 2 knjge knjige . Prepicke Prepičke me sad nece neće razumeti , ali ja sam se knjigama najvise najviše obradovala . Gospođo iskuliraj malo na pešačkom ti ne moraš da ga vraćaš u nižu pa da stisneš kvačilo i kočnicu . Muka nas studenata koji studiramo muzicki muzički fakultet u Kg je ta sto što kada nas pitaju sta šta studiramo mi kazemo kažemo Muzicki Muzički fax faks a oni : To ovde postoji ? Odlična sí . Ali kao da ti malo zastajkuješ . Moram i tebe da prošetam prvo ja kao Paka . Ha , ha . Hi , hi . Šalim se super . Svakakve opskurne tipove smo imali za ministre policije , ali amatera i pajaca poput dr. dr Stefanovica Stefanovića nikada . Prihvati svaku stresnu situacuju kao pas ; ako nešto ne možeš pojesti ili se poigrati s tim , popišaj se na to i kreni dalje ... Ali " genijalni " teletabisi : na drkanje o Hrvoju i Janezu oni izleću sa DS plaća tvitove i blogove . Da bar plaća nego smo spali na razum . Obučena u svoj kostim Women cat Catwoman , prodjoh prođoh gradom i nazvase nazvaše me ludim turistom ... Hej , gde vam je osećaj za mastu maštu .... Ako uzmemo u obzir ovulaciju , pms i samu menstruaciju , žena faktički bude normalna samo 10 dana u mesecu . Okačim EKV na fb imam lajkova kao da sam Anastasija Ražnatović . Odem na home page a tamo svi kače linkove kao da su Anastasija Ražnatović . Te vase vaše igrice toplo - hladno , hocu hoću necu neću , psiholoske psihološke igrice znam odlicno odlično da igram i sva ta pravila vasa vaša , ali necu neću takav odnos . Jbt Jebote , pre 2 sata sam tvitnula https://t.co/QZ0bRn9T i desi se nazamislivo . Lajna mi stala . Da li sam sad uticajna ? Dragica Nikolić osnovala fondaciju sa sedištem u ul. Andrićev venac 1 ... Ovi se baš odomaćili ... Postali smo očajni , svako svakome zavidi , mrzimo jedni druge , sve nas nervira , a u pm pičku materinu gde ide ovaj svet ... Takodje Takođe Tajo ne diraj Tileta i Pinkija . Nezavisni consultant svih politicara političara od R. bogdanovica bogdanovića do danasnjih današnjih dana . Otakazo Otkazao sam hotel u Egiptu . Ostaje da vidim da li je pravilo " Rebus sic stantibus " jače od " reservation policy " hotela ? - Igram utakmicu u Bočaru . - Jao boćanje , obožavam boćanje . Ja kad pokušavam da razumem šta mi ljudi govore . Hej devojko u busu obuj te starke natuci tu neku céline majicu i veži taj rep da liči na crknutu vevericu šta ti teško da budeš ljankase seljanka . Danas više ne važi ono " kad se najmanje nadaš " nego diži dupe , učini nešto , pošalji poruku , momci nemaju muda . Lois Lejn kao ne može da skonta Kenta bez cvikera , a kada bi se povatao pohvatao s nekom drugom ženkom , provalila bi ga pa da je obučen i kao Betmen . Dakle , foloveri , da vas upozorim nemo' nemoj da neko slavi rodjendan rođendan kada i ja , necu neću vas vise više voleti , ozbiljna sam . Mastam Maštam da gledam Sanju Mrinkovic Marinković kako se davi u govnima i moli za pomoc pomoć , a ja dotrcavam dotrčavam sa veslom i grunem je po sred lobanje pregrdne . Koliko je puta @bruxbey sačuvan na mom TL TL-u samo zahvaljujući krvci krvi , to više ni ne brojim . Nikad od mene profi . Pravi sam Šiptar . Poverio mi je bitne informacije i odgovorio na sve misterije univerzuma , a ja se sada NE SECAM SEĆAM nicega ničega . I frlo vrlo se nevriram nerviram bogz zbog toga . Draže mi je kad mi se neko javi i kaže : prelepo si to napisala , nego kada rt-uje retvituje / rebloguje / fejvuje . Za vođu se ne sprema samo slepac koji je za žaljenje nego bezočni stručnjak za lagamnje laganje , oblizivanje i glumatanje . Blago nama u Tunguziji . Ova GMO vs. Organic kampanja malo pada u vodu kad nas ljudi onako trojkama izuju . Napravili smo veliki uspeh , sad u porazu nema izgovora . U ranoj mladosti sam maštala o belom BMW-u i kući na obali mora , a sada sam shvatila da i gulaš sa pireom nije loša stvar ... Majko , ja ću sutra zakovati takvog keca , dobiti neopravdane , ali bitno je da sam živa i zdrava je l' li da ? Izasao Izašao novi sampion šampion na #LOL-u , ali ovoga puta se necu neću zeznuti kao za Luciana , i platiti ga preskupo . Jbt Jebote koliko treba da budes budeš jadan da objasnis objasniš toliko ociglednu očiglednu recenicu rečenicu koja je povredila toliko mnogo ljudi ? Ispovracao Ispovraćao bih se po njemu sad ! Kad udjem uđem na neciji nečiji profil , i vidim da ima 20 k tvitova , odma' odmah izadjem izađem . Jer brze brže bih " Bracu Braću Karamazove " po drugi put procitala pročitala ! Umesto da posaljem pošaljem krasu smajli ja mu posaljem pošaljem neki retardirani stiker na kome kojem pise piše ajm sori , pa ne mogu ubicu ubiću se . Majka me pita da joj pomognem da nalakira nokte !? Ko Kao ove na poslu što imaju ćerku imaju lepo nalakirane nokte ! Jbt Jebote da znate da sam uvređen !? Ana Bekuta naručila dvajs dvadeset metra metara Armani materijala ... ( ar ) Man Mani se ženo ćorava posla . Idi nešto štrikaj , heklaj ... Aj Hajde oke okej , lezbejke lezbijke koje tvituju sex patetiku kapiram , ali muskarcima muškarcima koji tvituju istu nabaviti par jajnika , i onda moze može ... Moja cerka ćerka : Mama , jel je li tako da je crtani Pcelica Pčelica Maja malo zastareo ? Aleksa ( drug iz vrtica vrtića ) stalno trazi traži da se igramo pcelice pčelice Maje i Pava . @TvitovaPionirka Čitavo veče razmišljam o tome kako mi se jedu KFC Hot Wings i pomfrit ! Pa evo dupe bi bih dao za to sad ! Iskreno , zabole zaboli me za paradu , ali ovo je izlaženje u susret zahtevima primitivaca i latentnih neo-nacista neonacista . ... Nikakvo jutro spava mi se bre mnogo oću hoću kući oću hoću da jedem bre žedna sam samo to mi je ovako sam okej . Preslatki su ovi što danas na fb objavljuju da su u vezi , da su se verili ili venčali ... i misle da je to prekul i previckasto . Jedna " pametna " napisala da su fanovi JK jako inteligentni i da na duhovit način ismejavaju šljam . O , koju joj kaznu dodeliti ? Čovek često mora da unosi ponešto mediokritetsko u svoje razgovore s drugima , da ne bi sejao strah i neugodnost . Sve me boli kurac gde ides ideš sutra i s kim ides ideš i u koji kafic kafić pijete jedno pice piće jer samo za to imate pare i idete da bi krali wi-fi . Bacila sam knjigu , legla na stomak , rasirila raširila ruke i noge i dahcem dahćem od vrucine vrućine k'o kao ovaj ker pored mene . Koliko bi mi zivot život bio jednostavniji kada bih umeo da zauzdam prokletu jezicinu jezičinu i precutim prećutim neke stvari . Prokisnjava Prokišnjava jedan vrtic vrtić u Beogradu i #SNS botovi udarili u vecanje većanje o Djilasu Đilasu , koji je napravio preko 40 vrtica vrtića ... Napravi mi keva tako bakin kolac kolač malo jedem kolac kolač malo njene dlake s kose koje su upale u kolac kolač ... Pa dobro ... Nisam skoro pravila generalku u prijateljima na facebooku , sad ću da stavim duga zastavu na cover bar da očistim one patriJote patriote . Negde , u nekom tamnom uglu samačke sobe , Vulin tiho jeca jer njega niko nije vodio da pipne Sigala . A šta ako me Zevs pogledao i sutra me redakcija Elle-a pozove na šuting za fotku decembarske naslovnice ? I taman kad pomislis pomisliš da ne mogu novinari da pisu pišu o minornijim stvarima , pocnu počnu da pljuste pljušte clanci članci o svalerki švalerki Sabana Šabana Saulica Šaulića . Jbt Jebote !! Nema potrebe da se brišem posle tuširanja samo ako u tom trenutku bude Lonely Boy od BKa Black Keys-a jer se posle završetka plesa osušim . Milorad Vucelic Vučelić na RTS-u prica priča svoju zivotnu životnu pricu priču ... Najsmrdljivije govno u septickoj septičkoj jami zvanoj politika ! Kakvo je to momacko momačko bez dame noci noći ? Apelujem na sve kumove sveta da shvate kumstvo ozbiljno i pozovu dame . Jao sto što volim taj osecaj osećaj kad skontam da mu svaka sledeca sledeća devojka koju nadje nađe sve vise više i vise više podseca podseća na MENE . Mislim da su se svi smorili i sledece sledeće nedelje ce će biti finale i da pobedi makedonac i ajd hajde dosta , Farma pocinje počinje od marta odma odmah . Ko je smislio te debilne porodicne porodične nazive " svastika , svekar , svekrva , zaova " za ova zaova , sve krva svekrva ko je pospajao te reci reči nepismeni debil . Tviteraš sa malo tvitova i puno folovera ne znači da je dobar tviteraš , veća verovatnoća je da briše tvitove . @karapandza Ovo o Staniji i arhitetki arhitekti je stara stvar . Jel Je li ima neki update ili si resio rešio da osvezis osvežiš temu ? Salterski Šalterski sluzbenici službenici mora da su buduci budući Krkobabici Krkobabići . Zivece Živeće kao kornjace kornjače sa Galapagosa , samo opusteno opušteno ... Kad bog humora sa fejsa okači prvi sliku-komentar ( komičnu ) na objavu Mudrolija , je l' li se ostali ubiju ? Od frizera tražim da ume da šiša , da ne bude siledžija kad fenira i da ne češe međunožije međunožje o moja ramena . Nije puno majku mu ! Gde su , šta rade one žene / devojke / glasačice u Srbiji što su glasale za Tadića jer je lep ? Mora sada da se jeBU s nekim mnogo ružnim jel jel' da ? Hej druze druže moram te upozoriti da ni pod kojim okolnostima kasikica kašičica u ustima ne moze može izgledati smekerski šmekerski , a pogotvo pogotovo ne u Narodnoj biblioteci . Zakasnim na predavanje 4 min min. , ulazim , a ono već gotovo . Da l' li da se smejem , il' ili da ubijem nekoga što sam ustala iz kreveta zbog toga ? Reci nešto loše o gospodaru prstenova , mankizima , nuteli nutelli ili Slenderovoj , i doživeću to kao blasfemiju . Jednolicnost Jednoličnost svakodnevice i zabokrecina žabokrečina od zivota života , ali necemo nećemo ocajavati očajavati , jer mozda možda bas baš sutra skontam da sam kinder jaje puno iznenadjenja iznenađenja . Bilo je dana kad sam bio toliko zagoreo da sam se drž'o držao za dugme i govorio " maco " poštaru kad donosi račun za struju . Pojas od gaća , od dva para hulahopki , od suknje , od kaputa , od kola - ma jok , uopšte se ne osećam sputano . Tako mene moji posalju pošalju po luk u prodavnicu a ja kupim i kokice , jafu , zvake žvake , etc etc. a kad mi traze traže kusur reci reći cu ću da sam opljackana opljačkana , sta šta znam . Danas shvatih da sam keva u raspolaganju novcem i štednji jer je Pupa nekako potrošila hiljadu dindži na cigare i još jednu stvar tipa lol . Toliko mi je dobra muzika u WCu WC-u da mi se ne izlazi . Nije samo zato sto što u nepusackom nepušačkom hotelu jedino mesto gde mogu da zapalim je WC . Mrzim kada sam u pravu , a niko me jebeno ne slusa sluša , dok ne udarimo u zid . Crci Crći cu ću necu neću reci reći I told you so . U modricama sam do nosa ... Sad bih tvitnula nesto nešto i okacila okačila sliku , ali ili bih bila protumacena protumačena maliciozno ili bi mi dragi zavrsio završio u CZ-u . Aj Hajde ne serite pa i nasim našim roditeljima je glavna sega šega bila rusenje rušenje Vlade . Tako cemo ćemo i mi . Bas Baš preterujem nekad . Kod neZnam ne Znam svakog ispravljate , a kod * jebote / jebiga ne pravite razliku . Pise Piše se : Jebao te ili jeb'o jebao te , jebi ga . Jebem vas u gramatiku . Posle masona , došao gosn gospodin šaner . Kaže , ako rešim problem , on rešava problem mog odela . Hm . Zar je toliko očigledno da imam problem ? Da mi je ovoliku paznju pažnju poklanjao i kada smo bili zajedno , ne verujem da bi smo bismo raskinuli ... Ili mzd možda ... Prvlo Prvo jutro bez smsa sms-a mojih djaka đaka da kasne na cas čas , da ih boli stomak ili da su se uspavali je praznjikavo jutro . Ako se uvode vinjete za Ibarsku , je li to znaci znači da ona postaje auto-put autoput i da cemo ćemo relaciju Bg - Ue prelaziti za dva sata ? Kazem Kažem drugarici da pas nece neće da me slusa sluša , kaze kaže mi ona - ugrizi ga za uvo , ja sam mog ugrizla , zapistao zapištao je . Setam Šetam se ja kroz Usce Ušće i pocinje počinje ' Wiggle ' i ja na sred hodnika pocibjem počinjem da igram ... A ljudi me gledaju u soku šoku .... @niKvonTrier @bluburic Jel Je li u zemlju ? Mene nemoj ja se plasim plašim mraka . Gatacu Gataću ti za dzabe džabe . Konan imam satare . Ne kontam ljude koji utripuju da su bogovi humora a najsmesniji smešan vic im je idu dve babe ulicom i jedna umre ? Odoh ja da prošetam četvoronožnu džukelu . I smirim živci živce . Pošto su mi ih dvonožne džukele već uzburkale odjutros od jutros . A ovi nemaštoviti zidove zidovi privlače čudne misli . Upravo razmišljam o tome šta li rade Vidovita Zorka , Neša Twins i Sale džanki , prof. eng. Pitam se koliko strucnih stručnih ljudi radi u javnom sektoru ... u birokratskom delu ? Hm , dajem sebi odgovor .... 0 ! Šiptari batalite zajebanciju tek sada nećemo moći da živimo od velikomučenika i revolucionara Če Vulina ! E jbg jebiga . nema pauze - a mačak pred vratima mauče mjauče na veliki zub - 'oće hoće i on da gleda skupštinu ! I šta ja sada da radim ? Zato sto što mi je dosta ludaka koje ne pratim , a oni nadju nađu za shodno da mi zamere moje zezanje i pisanjije pisanje po tw @Transcendentan . Došle smo da vidimo bebu . One gledaju bebu , ja gledam u bebi toki-voki i razmišljam jel je li toki-voki ili voki-toki . Pa kad u busu babe počnu ' Je l' li bi htela da mi ustaneš ? ' pa onako smežurana umilna faca . Ne može . Pa nisam znao da je Ana Bekuta iz Pribojske Banje . Em je Priboj , em JeBanja Je Banja , ne može ni da bude bolja . @IvanTasovac @bela_sova Meni ova rekonstrkcija rekonstrukcija više liči na liposukciju . Ošli Otišli debeli , došli mršavi .... Sad ih ima više .... al ali kilaža ista . Da mi se objasni koji me to djavo đavo tera da cim čim se isfeniram , dobjem dobijem neopisiv napad kuvanja i moram da usmrdim celu kucu kuću ?! Vi što se nikada ne predajete i ne odustajete , je l' li možete da ubedite moju kevu da više nisam mali i da mogu da se brinem o sebi ? Kad me ćale pozove da se vidim sa rodjacima rođacima na skajpu koje prvi put vidim pa moram da se smeškam i serem kako sam odličan . U sredu cekam čekam da vidim Gudelja a on odigra dva minuta ; veceras večeras cekam čekam Lipovija a on izgleda nece neće ni toliko ... Poruka za onog koji mi je hakovao tviter twitter - tvitaj tvituj zapraćuj fejvuj retvituj al' nemoj mi otpraćivati ljude sve mu jebem ! Najlepse Najlepše su mi noci noći kada u mraku napolju ispijam kafu sa svojim mislima uz zvuke zrikavaca i sakupljam zvezde u skutove . Zove me u bioskop , a ja joj kazem kažem tamo moz' možemo samo da se vatamo hvatamo , dodji dođi do mene da gledamo film i pasce pašće ses seks . U prodavnici u jednom selu : Je l' li imate danhil ? - Prvo seljacino seljačino , ne kaze kaže se danhil nego ronhil . Drugo , nemamo . Ode , a mene ostavi sa punim bokalom djus đus vodke . Kazu Kažu oslabadjas oslobađaš se inhibicije kad pijes piješ . Wau Vau , sta šta cu ću da radim sebi nocas noćas . Samo sam slepac . Svi vi prefinjeni koji niste videli bradate žene , peovozajte provozajte se malo busom / trolom / tramvajem po BG-u ! Verujem u onu priču da se parče mesa razgradi ako ga ostaviš da prenoći u kokakoli , zato uvek nategnem 1 l posle viršli i paštete . Ritvitovaću svoj zadnji fejv . Čestitam autorki tvita što kod nje sve vrste inteligencije postoje u skladu jedne s drugima . @iva_tanackovic Misliš ono bipolarno ? Pa kažem , tvitovi su mi bipolarni . Kilometarski rant o tužnom životu u Srbiji , pa onda lolcat . Na Pravnom fakultetu u amfiteatru 2 , na tribini o Z. o radu . Ministar Radulovic Radulović upravo dočekan povicima organizovanih sindikalaca . Dva klinca slave 18ti 18-ti na gajbi preko puta moje , neka žurka fazon , ima 12 ljudi sa sve slavljenicima ... Stedis Štediš kintu da kupis kupiš neku lepu kvalitetnu krpicu i to je okej , ispraksovani smo . Umetnost je da lezis ležiš na parama i kupujes kupuješ " markirani " fals falš . Ako se ne možemo najstrašnije iznapušavati , a sutra normalno funkcionisati , jebi ga , ne možemo se družiti . Ali što umem da šarmiram ... trep trep , pa prstićom na crtež , pa osmeh i voila dobijem ono što tražim . Arhitekte su ipak prostitutke . Neka mi neko objasni : posekla sam se dok sam prala kandilo , koje btw nije moje , nit' niti je moja slava . Šta mi to poručuje Sv. Georgije ? Zaboravim stvari pre tusiranja tuširanja pa onda gologuza smisljam smišljam strategiju kako doci doći do sobe da me niko ne vidi ! Naravno da notari treba da postoje kao u celom civiliz civilizovanom svetu , ali treba da je stvar izbora da li notar sastavlja ug ugovor ili samo overava potpis . Redakcija TW Scandal-a zahteva od ministra Ivice Dačića da se što pre pronađe i najstrožije najstrože kazni počinilac ovog monstruoznog dela ! U Mortal Kombatu nikad nisam birala Shao Khan-a Khana jer mi je delovao kao da će da umesto finish move-a movea zapali negde na pivo i sjebe mi sve . Pivo od đumbira : je l' li neko pravio , mora li se skrkati tona šećera kao što nagoveštavaju online recepti ? Dođe Crnogorac u London , ode na neku trafiku i pita prodavača : - Do you speak English ? - Yes ... - Malboro ... @Bogun13 hahahaha haha . Ali pazi , realno za ove budalastine budalaštine sto što se sada snimaju PsPb je Breaking Bad licno lično ... Večeras me fejvujete , ritvitujete retvitujete i zapraćujete kao nenormalni , treba li da se uplašim ili obradujem ? Koliko me smara jedna koleginica svojim jednoličnim glasom , razmišljam da se uhvatim za kosu i izbekeljim joj se u facu . Kapirate da se sramotimo svakim našim udisajem dok je kosovo u rukama šiptara a država u rukama izdajnika ? Ove debile koji se loze lože na Karleusu Karleušu zatvoriti u neki podrum i mlatiti do zore i tako u krug . Mrs Mrš bre . Devojke sa crnim ruzom ružem pls please stahp stop izgledate kao da ste pusili pušile kurac crncu i malo vam je ostalo po ustima , ne stoji to svima zao žao mi je . A necu neću ni reci reći sta šta je MS jer prvo moram postati slavan , pa onda smisliti koju glupost da ucinim učinim pred kamerom . Ponekad nečiji fejv doživim kao kompliment , a ponekad kad vidim ko me fejvuje dođe mi da ugasim nalog i bacim komp u malezijski avion . Treba mi dan da ga protraćim skrštenih nogu u oblake , lakiranjem noktiju i opterećivanjem mozga muzikom . Džabe mi šaljes šalješ najnoviji 'tjub youtube treš hit klip sa naših prostora , prso prošao mi je flash od straha , a i mrzi me da restartujem browser . Kako da budeš najlepša na splavu ? ( VIDEO ) http://t.co/eF2RZEll4T via @srkoprivica Crna Ančica od ove moje lude rođe rođake vazda nagrabusi ! Ako te život mazio nije molim te zastani na tren i nemoj ga pogledom punim vatre zasuti , čudni su putevi do ćupa duginih boja , pokušaj opet . Slusaj Slušaj me , kad ti ja kazem kažem , ako te stipka štipka i pipka uvek kad prodje prođe pored tebe , 'oce hoće da te jebe , garant ! Ne budi glupa . Pozelim Poželim nesto nešto da tvitnem i dok nadjem nađem telefon u torbi zaboravim zasto zašto sam ga i trazila tražila , a kamoli tvit . Uticajni tviteraši napišu tvit tipa govno je smeđe i smrdi , a ostali u fazonu vau , hahaha haha kako je blesav ... Povraća mi se . Kevin Spacey cestitao čestitao Djokovicima Đokovićima rodjenje rođenje sina sad moram cutke ćutke da trpim novinske natpise jer Spacey je Bog . @SandraSASP @MilicaLeptirica @MVislic jeste oko 14 h za limunadu u Pabu ? Da se trkamo sa putničkim vozom . A najvise najviše volim one " veteranke " koje pricaju pričaju koliko miliona kila su smrsale smršale i kad ce će na kafu ta njihova gym ekipa . I dok se moje kolege na faxu faksu skenjaju kad padnu ispit , ja se skenjao jer je onaj kreten od Japanca Wolverinu odsekao kandže !! Nekad je najbolje biti jednostavan i spokojan u istom mahu . Dodala biih bih tome i ravnodusnost ravnodušnost . Dodajem i flegmu . Kontam da će pre svakog meča @DozetM biti oval veličine kruga centra pun mezetluka . To je domaćinsko ponašanje ! Kad raspalis raspališ pauka papucom papučom u zid pa cidis vidiš posle kako mu tako razmazanom mrdaju nogice nožice pa ti bude zao žao . Pre je Keba hteo da zapali pola grada sad ova dvojica oce hoće ceo .. Sta Šta vam je ljudi nemojte biti piromani to sme samo Boban piroman . Stojim na stanici i cekam čekam autobus , nailazi profesor tehnickog tehničkog iz OS OŠ i kaze kaže profesoru fizike : Dje Gde si ba digitronac ? wtf ? Zbog ovolke ovolike gungule oko šita godine zaboravili smo žute ljude sa istoka , i vulina , i sve . I sad šatro to kao nije izrežirano ? Ja sam Bog u skladu sa tim do NG se necu neću javljati a onda cu ću poslati Srecna Srećna Nova kisa kiša sve najlepse najlepše i opet se necemo nećemo cuti čuti jer ja tako hocu hoću ! Što volim . FTB je opština u kojoj na lokalu pobedjuje pobeđuje rojalstička rojalistička grupa gradjana građana . I ne slave Dan Bastilje . Gledam snimak , Loncar Lončar obilazi onu nesrecnu nesrećnu otrovanu decu ... golica ih covek čovek k'o kao popizdeo ... koji ti je kralju ?! Teleportacijo , ako ćeš ikada da se aktiviraš neka to bede bude sada , dakle daljinski ! Daljinski ! DALJINSKI ! okk ok ništa sutra onda ! Jedno vreme je neki virus na fejsu svima slao poruke tipa " Hi " u ime osobe iz prijatelja . Moja drugarica svima odgovarala E , cao ćao cao ćao . Bedak . Najgluplja stvar koju sam uradio na TW je što sam zapratio @JovanaVu i omogućio joj da mi šalje glupe DMove DM-ove . A bio sam u muriji zbog tvita . Gradonacelnika Gradonačelnika Nisa Niša , Ministar odbrane shisha šiša ! U kafani na periferiji grada , pustice pustiće ga da jase jaše go gol u preriji , ko kao medj' među kaktuse bela rada ! Na radio Fokusu opet one žvalave predizborne emisije što je vodio SNS žvalonja Vlada Djukanović Đukanović i zamlaćivao mase . Kako sere ovaj Ivan Marinković o Goci Tržan to je neverovatno . Dok je bio sa njom , bila mu je super , a sada je mafijaška kurva ... Ma , m'rš marš ! Poruci Poruči martini a konobar krene sa - Vodka ili Gin ? Masline ili tvist ? Koliko vermuta ? Mesani Mešani ili muckani mućkani ? i on onda kazes kažeš toceno točeno ... @TmusicSandra @localocaaloca Ne generalizuj i ne kleveci kleveći . Jel Je li si ti to neko mesto zasluzila zaslužila samim rodjenjem rođenjem u Kraljevu ? Neradnici i gradski mamlazi , kulturne gnjide , poltroni i nemoralne žene su najveći glasnogovornici i promoteri stranaka ... Toliko od mene . Predvidjam Predviđam da će mi pluća iskociti iskočiti , mrko me pogledati i otpuzati cvileci cvileći , proklinjuci proklinjući svoju tužnu sudbu . Mocni Moćni rifovi nad Bg-om . Samo , nisu to ti rifovi bez Ritchie Ritchiea Blackmore-a Blackemorea , nisu zbog toga sto što su njegovi Dobro jutro , jebite se manekeni ja moram kuvati kavu , za 1 h radim . Možete se svi kolektivno jebati , jer sam upravo u PMS PMS-u ... . I. Ovi manijaci što imaju lažne profile napucanih riba pa tvituju perverzije , a masa paćenika se loži ... Jel Je li djubretarima đubretarima u opisu radnog mesta da pored prosipanja djubreta đubreta jos još i : Struzu Stružu kantama po asfaltu Deru se Kaslju Kašlju Smeju se Zive Žive ? Gde su ona vremena kad si imao telefon samo za poruke i javljanja ? Kakvi tviteri twitteri , fb , viberi i ostala čuda . Tkdj Takođe na lajni koju evo bas baš sad listam sve sami ameri , horoskop i neki facts . Ako izuzemo izuzmemo mene , Cvijica Cvijića i onu likusu likušu sa filoloskog filološkog . Jel Je li ima još neko nei neki idiotski savet za žene kako da provedu narednih mesec dana totalnog mraka , izazvanog zamislite - dobrim fudbalom !? Vi sto što slikate svoja stopala i u pozadini more / plazu plažu / bazen / kurac i to kacite kačite na fejs sad zamislite kako fut-fetisari fut-fetišari koriste te slike . Kaže keva " Idem da prošetam do Sandre , k'o kao gluva kučka sam u stanu ceo dan ! " koliko ja volim njene izjave . Ovi što mi početnu pretrpavaju gifovima sa pornjavelama lete iz prijatelja . Fejs mi izgleda kao kupleraj . Čitam danas kako je Putin dobio odrešene ruke . Pa jel je li to sad siguran znak da je BDSM perverzija završila ? U jednom trenutku sam suicidalna i dotačinjem dotičem dno života , u sledećem igram k'o kao pikaču na spidu , a onda sam napaljena kao dvanaestogodišnjak . Klikneš na link s gologuzu gologuzom voditeljku voditeljkom , uleti virus , sruši ti se windows , prepišeš nekom auto , otpadne ti ruka ... Od sebe i vas ocekujem očekujem puno svezih svežih ideja , na kojima cemo ćemo individualno ili zajedno raditi , i time povecati povećati verovatnocu verovatnoću da ih realizujemo . Hajde sisetine novinarske , jel je li kriv selektor , igraci igrači ? posebno oni najmladji najmlađi ? Koliko li vas placa plaća sve ove godine ono suboticko subotičko govedo ? Kad te nece neće sut šut igras igraš pod kosem košem ... Oh , wait ... I da osvojimo sve dok ne odu lazni lažni centri necu neću se smiriti . Ne zapraćuj me ako misliš da ću da te zapratim nazad , jer ako si kao ova gwupa glupa mawa mala nema te sile koja bi me naterala . Kad sam bila mala terala sam kevu da se igramo ona moja poslužavka služavka ja joj naređujem da me poslužuje . @srdjl Hajmo Hajdemo sad ponovo . Umio sam se , dosao došao sebi , iskapio litar vode . Opet nije bilo tocenog točenog piva sinoc sinoć , za vreme Block out-a . To sto što je Toma Zdravkovic Zdravković opevao pola zenskih ženskih imena a moje nije , a ja sam mu najveci najveći fan , to je tugica jedna . Kad nešto svesno radiš , znajući da nije o. k. i ne pokušavaš da promeniš je jasan znak da si debilčina retardirana pizda ti materina glupa ! Ovde možete samo da objavite da ste pokrenuli revoluciju , inače morate da izađete napolje , 'ebi jebi ga , ne mož' može to online . Svi ti profesionalni serviseri koji kazu kažu da se graficka grafička karta ne moze može razmrdati u slotu zato sto što je zasrafljena zašrafljena na kuciste kućište ... `bem jebem te zivote živote ! Zaustavila me mlada mama sa cerkicom ćerkicom recima rečima : ' Jaoj je l' li moze može moja cerka ćerka da se slika sa vama , oduvek sam volela uniformu : NAMYG : ' . OK . @vuk_bubalo Isto . Vesti manje - više , ali politiku unutrašnju sam zabatalio totales , sve te stranke i ta prepucavanja su mi na vr' ... Toliko me smorile igrice na telefonu da ću uskoro da instaliram Pou-a kako vidim . Baš me interesuje da l' li može da crkne . Umobolna babuskero babuskaro , tvoj iritantni glas i ultra retardirana priča uopšte ne bude želju da te prekoljem . Stvarno me malo smara to sto što jos još ne idem na fax faks , sto što nemam sta šta da ucim učim , sto što blejim po kaficima kafićima i sto što gledam serije HAHAHAHA HAHA NE . Plivanje za bogojavljenski krst je nastalo u Zemunu na keju kada sam bacio svoj krst oko vrata u vodi vodu , jer mie mi je bilo smor i reko rekao : Donesite mi . Za razmenu ambasadora CG i Kosova mora da se resi reši status crnog. crnogorske manjine . Zasto Zašto Vujanovic Vujanović ne ode u Pec Peć da vidi koliko je Crnogoraca tamo ? Pritisak mi skocio skočio u 200 . Ako docekam dočekam jutro , spremam veliku gozbu za Tw-ase Tw-aše . Nece Neće se ova hrana iz zamrzivaca zamrzivača sama pojesti ... Zaprašivanje komaraca obustavljaju zbog kiše , vetra , niske temp temperature , sad smeta i visoka temperatura - a komarcima ne smeta ama baš ništa . Posto Pošto i sama ne citam čitam duge tvitove , ja kad hocu hoću da se ispovedim napisem napišem dug tvit i niko me ne cita čita . Valjda . Ugradjuju Ugrađuju mi pvc prozore , prasina prašina do kolena , vec već vidim sebe kako uzimam sator šator i odlazim u nepoznatom pravcu na par dana . Ako neka fora ne prodje prođe na tviteru twitteru , ni na fejsu , ni u kafani , ni na faxu faksu , ni u kraju , onda sam u fazonu : cale ćale pazi ovo ... @Gek_26 Tegi kod Pecarskog na Zlatiboru , reklamiraju kamp . Mič likom isti Roki , a takav je i govornik . Kad su cale ćale i keva u dnevnoj , a ja gledam Seks i grad na tv TV-u , obicno obično naidje naiđe neka scena gde Samanta drnda vibrator i vristi vrišti kao nenormalna . Svaki put kad se potrudim da se obučem ko kao žena , jedan fešn bloger se obesi o svoj luster optočen Swarovski kristalima . Sestra mi uzela mis miš , treba joj za laptop . Sad ja moram da se snalazim preko tastature . CTRL + W - zatvori se tab . koji sam ja majstor ustvari u stvari . Nikad nisam volela da mi momak tepa i ne , ne postoji prihvatljivo tepanje , nema maco bebo kuco ljubavi i slično . Hm ... A sta šta mislite da osnujete stranku i uradite neke konkretne akcije , umesto sto što kritikujete po Tviterima Twitterima postojece postojeće stanje ? Sestra otisla otišla da spava a njena drugarica sedi kod mene u sobi , pusi puši i gleda tudje tuđe bolesne zivote živote na TLC TLC-u ... Hej , gladna sam , a ovde se jede , izvini što ne kapiram svaki obrok u javnosti kao svečanost vrednu kostimiranja . Ovi bolovi u mojoj glavi izazvani nedostatkom sexa odma odmah sada da prestanu , pocecu počeću da se nabijam na bilo koji kurac . Zastrašivanje : Policija u sred noći upala u spavaću sobu urednice Balkanista ! http://t.co/NDv1NqQobV via @sharethis Srami se Srbijo ... Masniji burek sa krompirom u životu nisam video , a kamoli pojeo . Pa jbt jebote , da sam hteo ovoliku količinu masti ujutru , doručkovao bih svinjetinu . Treba mi osoba sa kojom cu ću obici obići svet tako sto što cemo ćemo uzeti ranceve rančeve i krenuti , bez ikakvih obaveza i planova . Što znaju kokice da ti naprave tročasovni pos'o posao u vidu vađenja ljuspica iz zuba , to niko ne može ! Volim kad napisem napišem neki tvit , pa se neko sa lajne uspali , a ne konta da sam se u stvari sprdala u tvitu . Aj Hajde vi zene žene da prekinete svaku zajebanciju u glavi da nazivate bubicam bubicama , jer kako mi se čini polako ali sigurno taj prostor zaslužuje Raid . Leti bih mogla da besposlicarim besposličarim samo tako . Vučem jedne japanke , sorc šorc i flekam se sladoledom i lubenicom . Tako smo u Mostaru . Btw , opet odbrojavam dane bez cigareta . Možda ovog puta i uspem da prestanem da izigravam pepeljaru . Centralno otadžbinsko starešinstvo sa sedištem u Čačku i ostala ezoterična gibanja u redovima srpske opozicije . O govoru Rajne Dragicevic Dragićević imam samo da kazem kažem da su profesorsko zvanje obesmislili i obezvredili najvecim najvećim delom profesori sami . @nepesnik ... išao na radničko-sportske igre , na kojima bi žonglirao u Startas patikama , plastičnu loptu Jugoplastike , pio Cocta Coctu ili Jupi ... Ovi bilbordi Slavimo #Beograd deluju mi morbidno . Obicno Obično se kaze kaže : slavimo Sv Sv. Nikolu , Djurdjic Đurđic itd. Sta Šta slavim , trzni tržni centar ? Ja bih da mi roditelji daju pare za užinu pa da idem u neku školu . Em je bolje zezanje nego na poslu , em može da se drema u zadnjoj klupi . Istrošili se za NG i Božić @Jecconi : Ove petarde zvuče kao hekleri . Nešto su utanjili sa arsenalom . Evo neki moji rodjaci rođaci na fb imaju ogroman smisao za humor , nadam se da necemo nećemo komunicirati na svadbi . Molim prestanite da hejtujete starlete , evo pola FB kao nekad Smokvin list , sve same noge , sise i gola dupeta . Leskovac ima najbolji rostilj roštilj na svetu ... i 3 padeza padeža manje u srpskom jeziku od ostalih ... Ja mislio lik se zeza , on stvarno 'vako ovako nabada ... Taman se poradovah zakasnelom ostatku plate , kad prc - pustiše mi neki ček od pre 45 dana na koji sam zaboravio skroz . Potencijalno najveca najveća vrednost predstojecih predstojećih izbora je novi ministar obrazovanja . Ministar sa najvecim najvećim m.... mudima u Vladi . Građani Mionice će imati jedinstvenu priliku da izaberu koja će im stranka izvoditi program Čede praška . Obozavam Obožavam da se jebem dok grmi i pada kisa kiša , samo sto što se nikada nisam jebala dok grmi i pada kisa kiša , ali obozavam obožavam . Ovi političari se ponašaju kao Đejanina i Bicina keva , poslaće decu u školu , samo sutra , sigurno . Svaki put kad uđem u neki drndavi lift pomislim da će me sahraniti u drvenom kovčegu i kako ću popizdeti jer FUJ lakovano drvo . Želim da kad umrem mi ugrade otvoren wi-fi internet u grob , da slučajni prolaznici mogu zauvek da koriste . Neverovatno koje zadovoljstvo mi nekad pridaje kad one krugiće kružiće koji mi iskaču zbog poruka sa fb mesindžera odvučem u iksić . Na listu najglupljih ideja ikada dodajte i moju od proslog prošlog vikenda da pola litre vinjaka u zardinjeri žardinjeri u PORTI niko nece neće skontati / namirisati . U filmu " Mi nismo andjeli anđeli " jedna stvar me oduvek zanimala ... jel je li Nikola opalio onu svoju cimerku Martu ? Mi , građani drugog reda u centru grada , smo opet izloženi teroru letnje bašte terasse . " Gruvaju " kao nenormalni . Jeb'o Jebao vas klabing , seljani . NVO antiratno profiterske su zauzete odbranom gey gay sloboda , inace inače bi zaurlale da Treba najstrozije najstrože kazniti neodgovarne neodgovorne roditelje ! Sto Što volim ovo 12casovno 12-časovno radno vreme ponedeljkom u sred leta i dok mi jos još zvoni u glavi od nrethodne prethodne noci noći . Srbijo jebem ti tvoje državne službenike , sve bih ih u logor potrpala pizda vam materina samo znate da štrajkujete , a posao zaobilazite . Da li je veći problem Duletov " napad " na Bogdana ili mafijaški napad na novinara u režiji i izvedbi mafijaške pudlice alijas Ćoki ? Izadjem Izađem iz gajbe vidim lik i 2 pandura jure nekog lopova , baja pretrči ulicu a pandura odlome kola ... wtf ? I tako , jope opet ja iz jutarnje smene . Sunce sija , pticice ptičice cvrkucu cvrkuću , cvece cveće mirise miriše ... Kush Kuš tamo , radim pre podne , meni je i sunce i prolece proleće ! Toliko gledam Gilmore Girls ovih dana , nailazi momak u teget džemperu sa amblemom , Hadžipopovac brate Chilton . Slepci u Maksiju u Jovanovoj naplaćuju kesu 2 dinara , a slepci u TC " Zira " naplaćuju parkiranje od prvog započetog sata . Više me neće videti ! To što sam počela da gledam How to get away with murder mesec dana pre ispitnog roka je podmetanje samoj sebi noge . Umesto Nedelje muzeja tu je TW i hashtagovi #MuseumWeek #Dayinthelife #coulissesMW - kako i šta sve #muzejirade i tamo negde i ovde . Koji su glupsoni proizvođači šporeta i frižidera , samo da ugrade Instagram , udesetostručili bi prodaju . Udave me preko moba pa kad prekinem vezu kažem " puši kurac bre " i onda premrem pri pomisli da možda nisam dobro pritisnula crvenu slušalicu . Kad sam bila klinka bio si ozbiljna faca ako ti ćale ode u Minhen na službeni put , pa ti donese mirišljave gumice . Kapiram da zbog retkosti , zene žene koje u danasnje današnje vreme imaju svoje obrve ( citaj čitaj nisu nacrtane ) , to treba u CV-ju CV-u da navedu ! Dovela sestra drugaricu iz Beograda , i deda je za ruckom ručkom pitao je l' li probala kad knedle . Pa nije dosla došla iz NY , dosla došla je iz Boegrada Beograda ! Ovo da svaki dan izađe neki YT klip nekoga ko anđeoski peva na talent emisijama je već naporno . Do fejk nivoa . Sada se ocecam osećam kao da sam cekao čekao nesto nešto , sto što znam da nikada nece neće doci doći , jer volimo da se obmanjujemo i nadamo . Osecamo Osećamo se vise više zivi živi dok to radimo . Obozavam Obožavam ove koji obracaju obraćaju preko statusa na fb ljudima koji ih ogovaraju . A da ih jebeno obrises obrišeš iz prijatelja ? Elegancija od jutros Crveni ruž Crna kosa podignuta u pundju punđu Izvučen crni ajlajner i to bez greške ! Stiven Darsis je pobedio Nadala , ali je bio faca samo dva dana zahvaljujući Federorovom Federerovom porazu od Stahovskog , koji je sada glavna senzacija . Upravo sam skapirala da sam od jutros na int. integralnoj kifli ... tako to biva kad se covek čovek bavi nekm nekim drugim stvarima i samo o njima misli . @MracniSaputnik @DusanNinkovic Ako uzmete i Zivadinovica Živadinovića , pa da ovde pokrenemo peticiju . Andjus Anđus je moderan covek čovek , prati on tw . Šta je , vi prepametni i premudri , koji znate kako se vodi zemlja i OUN , vi školovani i prirodni geniji , razapinjete Vuka Jeremića m ? Jedino su se Vaya Con Dios češće opraštali od svirke nego što se Kusturica povlačio iz javnosti a ja skidala sa ugljenih hidrata . Čuo sam , od nepouzdanog izvora , da je Dinkiću ponudjeno ponuđeno mesto deda sere u hotelu Moskva , ako preda oba ministarstva ... Djuka Đuka spremi pumpicu za astmu posto pošto ces ćeš vristati vrištati od smeha kad budes budeš video cudo čudo tehnologije koje cu ću doneti . Slike protesta nemam jer samo strajkuju štrajkuju . atmosfera je divna nema guzve gužve svi setaju šetaju a Belgija gubi desetine hiljada iz min min. u min. . Zašto mi u Who to follow izlaze ljudi koje sigurno nikad neću zapratiti i ostale misterije univerzuma . Kada retvituju moj horoskopski znak : Uu kul , daj da procitam pročitam . Neki drugi znak : Jebote koji smorovi , sta šta retvitujete vi jebote . Ko god ima informacije o GMO neka pise piše , prica priča o tome . Nr Ne sme se cutati ćutati . Zar ce će opet Srbija da bude kontejner za svako svetsko dzubre đubre . Pita jedna pčela drugu naduvanu pčelu : Gde je trut ? A naduvana pčela pokazuje van košnice : The truth is out there . Ulazim u kuću , zove tata ' jesi gladna , dodji dođi ' . ' Nisam , moram u wc ( neću , ugušićeš se od mirisa cigara na meni ) ' . Volim #Vogue , jako , da čitam ali ovi dokumentarci tipa " The Editor's Eye " su besmisleni i blago dosadni ... Slike koje sam uslikao za aplikaciju Etihad Cabin Crew upotrebicu upotrebiću za vadjenje vađenje pokazne karte u Novom Sadu . Zivote Živote kurvo . Sto Što se tice tiče vikenda sveo se na 3 casice čašice karadjordjeve karađorđeve radze radže iz 80 i neke , malo zelenog i teglu krastavca . @dr_karajlic_ naučili smo da je Milner imao 3 dobra centaršuta , da se kaže Arhentina Argentina i Ćile Čile . Za 1. januar , sasvim dovoljno od obrazovanja . Idalje I dalje ne razumem kako se od ovolike zaljubljenosti još uvek nisam pretvorila u jednu džinovsku papuču . Aj Hajde sad prosto oitanje pitanje : gde čovek legalno da piša u centru Beograda posle 20 h , a da ne moli kafiće da ga puste i da ne zapišava žardinjere ? Imam #utisak da su Real i Barsa mnogo postenije poštenije podelili javna preduzeca preduzeća . Ne znam bas baš za MTK i Ferencvaros Ferencvaroš , oni su mi sumljivi sumnjivi . Sedim na autobuskoj stanici u ST. Pazovi i cekam čekam karte . Salterusa Šalteruša upalila cigaretu i dimi kao voz . Sreca Sreća pa nema znak No Smoking iza ledja leđa . Spustim roletne kad krenem da spavam i onda ujutru kad se probudim nmg ne mogu da procenim kakvo je vreme , vredi li ustajati iz kreveta . Keva i ja pms-iramo i tako kolektivno placemo plačemo . Ah , such bonding moment , placemo plačemo jer nema vise više sladoleda . When bi se menjali slicicama sličicama Vlade kod Hotel Hotela Moskve za slicicu sličicu Vucica Vučića koliko bi get slicica sličica ministara ? Muvanje mentionima beznadezan beznadežan slucaj slučaj k'o kao Karleusa Karleuša kad taguje kreatore na svojim slikama ne bi li je zapratili . Samo čekam da #Zonjak izađe sa megafonom u Odžinku i razgalami se : Glasajte za nas ako oćete hoćete vodu vi vam puštimo pustimo ! Samo me zanima dal da li je ova Milica stvarno vampir pa moze može celu noc noć da bude budna ili se danas dobro naspavala pa me sad zajebava . Jelena Golubovic Golubović pokazala svoje nazovimo grudi pred svim farmerima i milionskim auditorijumom . Oslepela sam . Zašto žene u teretani ne proizvode ove sex zvukove kao ovi momci hipsteri koji vežbaju u bermudama za štrand ? Odusevljava Oduševljava me svaki put kad neko fav-uje moj twit tweet iako me ne prati . Jos Još vise više kad je to neki tweet od pre par meseci . U sredu mi je pozlilo u sk školi , a u utorak sam odgledala jednu epizodu serije . Tacno Tačno sam znala da mi je bilo sudjeno suđeno da odgledam sezonu ... Lako je smuvati devojku koju si tek upoznao . Ajde Hajde budi frajer , pa smuvaj bivsu bivšu koja vec već zna da si kreten . Uvek pozelim poželim da se lupam lopatom po faci kada uvidim da sam se sa nekim ljudima stvarno druzila družila . Popizditis . Jaoj kad puknem pa napravim inovaciju od iPhone-a ' Telefon koji samo prima pozive i poruke ' . Sjebali su iOS . @aleksa781 Mislid Mislim da za Evropu neophodan klasičan zadnji vezni , kvariša , koji potom doda Drini . A Škuletić dao 4 gola u JSL Jelen Super Ligi , ne znam ... Ali ljudi , teča djuro đuro iz njemačke nemačke , rusin najveći mi uleteo sa 10 ojra evra , pa ja plačem nijagarine vodopade i suze devojačke ! U fazonu sam da stavljam knjigu ispod jastuka , stvarno kontam da ce će mi znanje tokom noci noći sleteti u glavu ... Previše tresem nogom dok sedim , podmetnite mi ili šivaću mašinu da nešto proštepam , ili flafi ponija da odjašem u suton ! Da se dogovore profesori koj je od njih najveci najveći baron pa cemo ćemo hijerarhijski gepekovanja i ubacivanja u kontejnere . Aj Hajde što malecka skače od sreće kad vidi italijanski fudbal , al ali što se oduševi kad vidi Noleta ... Iz principa ne gledam Noletove duele sa Nadalom , ne mogu one njegove tikove , izvlačenje gaća , nameštanje čarapa ... Miloš Ninković donirao je veliku svotu novca za lečenje male Une , koja boluje od najtežeg oblika leukemije . Od kako je Lana Dl Del Rej uvela u modu da budeš sjeban do bola i nazad ne može se živeti više od suicidno depresivnih raspilavljenih pojava . Nikad mi nece neće biti jasni ljudi koji su u fazonu " ne treba mi alkohol i ovako sam lud " ili " kol'ko koliko smo ludi " za mene je to vrh debilizma . Je l' li se kaže " tvit u Cecinoj senci " ili da se izlogujem i ostatak vremena da odlupam glavom o zid ? Ja sam do jaja lik na tviteru ajde hajde sada da dovucem dovučem moju kurvu moju sisu moj kurac moj palac i sve ih reklamiram i svi mi lizu ližu dupe . ZASTO ZAŠTO ?! Bravo Nela , ti i sledeci sledeći put pokusaj pokušaj da sama , u stiklama štiklama , posle izlaska pronadjes pronađeš precicu prečicu kroz sumu šumu ! Dvoumim se da li da joj odem do kuće sa porodičnim sladoledom i gledamo Notebook ili da joj zalepim šamar što patetiše zbog kretena . Usla Ušla sam na TW preko kompa i pise piše da imam vise više svojih tvitova nego fejvova tudjih tuđih , zvuci zvuči nemoguce nemoguće ali hej , i kolac kolač u tiganju je zvucao zvučao tako . Makijavelistički neokapitalizam u poslovanju ... kancelarijski pacovi pomisle : " Fuck yeah " i odmah ovlaže na tu svoju kovanicu ... Da se od coca-cole odvikavam brzinom navikavanja ne bih morala sada da pijem litre i litre vode svaki dan . Idem poručiti sa tv shopa magični napitak koji će da vežba za mene , radi kućne poslove , završi fax faks u roku ... @srdjankosrdjan @micin_taja Ajme ljudi pa jel je li ovi baš mrze ove dame kad im i godine navedoše ? Da ovo nije onaj nesrećni Kaić pisao ? Liči . Kaže KupiMe : " Marinela , da li si zaljubljive prirode ? " Aha , taman toliko da se odjavim od primanja vaših mejlova . Ovaj @Pharrell je takav umešni zanatlija , kad čovek napravi pesmu , ne mož' može da dosadi . Talenat ili iskustvo , enivej kralj . Meni malo gej kad je musko muško opsednuto Severinom , Cecom , Karleusom Karleušom itd. ne u smislu figure , vec već kao BOGINJA i ti fazoni . Hej , meni je stigla @TheEvillestTwin , čuvajte se , Sinovi anarhije , svi će ćete izginete u fangrlovanje ! Đevojka Devojka je svoje uši klela , svoje uši da bi ne slušale đe gde cimerka njena koja četvrta je godina ne zna da napiše mejl profesorki svojoj . Boli me mozak dok slusam slušam Strajnica Strajnića kako Bentaleba zove ' NABIL ' , a Kejna ' KIN ' . Kako ga nije sramota , milion ljudi ga slusa sluša . Da li cemo ćemo se onda setiti svih istoriskih istorijskih mesta na kojima smo i bez EU mogli zaradjivati zarađivati kroz turizam ? Objasniti strendzeru strendžeru fenomen Vulinove uniforme i postojanje i bitisanje Milovana Drecuna je 15 15. nivo Counter Strike Forse-a Forcea . Unikatni modeli sa likom Jelene Karleuše ! http://t.co/HUOd0IKkra via @PostarPress Dno dnojeva dna ! - što bi rek'o rekao moj Uroš . Bilo bi dobro kad bi na wc solji šolji postojala kamera koja snima odozdo kad peglas peglaš ... Koji bi to sou šou program bio ! Au , dobro je , našli krivca za provaljene testove ... Nama studentima je sigurno najviše laknulo što Obradović neće podneti ostavku ... Kada me podmicujete podmićujete i korumpirate , dajte bre kintu . Jebo Jebao te telefon kojem danima ne znam dubacim da ubacim karticu . Šta zaokuplja živote naših sugrađana radovaca i ostalih pički materina materinih . A Goli otok bleji prazan . Svet bi bio lepši kad bi gospođa D. Dragović skontala da nije mirovna dobrosusjedska misija . Aj Hajde seko kućama , dosta igranja u našem peskiću . Hapsenje Hapšenje je za pozdraviti ali ovaj vasarski vašarski igrokaz je bizarna predstava . ZKP zabranjuje iznosenje iznošenje saznanja iz istrage a to se danima radi . @ImSasha_ Hahaha Haha , istina ! Ali pazi , samo sa sedativima . Da sklanjamo one luzere sto što nisu profi stalkeri . Prase se ne goji uoči Božića pa ni moja sestra ne može da piše slovce po slovce , liniju po liniju , uz određene cm iz oto , noć pred čas . I da vam kažem iskreno , uvek mi je više žao nadutog lica Edwarda Furlonga , nego što Macaulay Culkin peva o picama . Gledam konf. konferenciju za nov. novinare posle jučer. jučerašnje tekme , Krle u jednom trenutku češa uvo identično kao Divac , a identično i priča . Novi Vlade . Ovi sto što smaraju sa tlzp-om su isti oni koji prozivaju ove koji smaraju sa skolom školom . Sebe ne vidite , ne ?? Nedostaje mi da odem u pab i konobar mi odma odmah donese čaj od kamilice jer zna šta pijem u koje godišnje doba . Pseudonarodnjačkom populizmu ne može da parira kvazielitističko demagoško foliranje . Mislim , može , al ali ne valja . Jbg Jebiga kako sada stvari stoje , najveće priznanje i uvažavanje šitari šiptari imaju baš od Srbije ! Pa jes jeste ? Mi smo sada komšije ! De Gde su ovi beogradjabi beograđani mamicu im beogradsku .... Ma odslicu odseliću ija i ja u tu Barandu . Tamo izgleda sve funkcionise funkcioniše .... Dembina mala škola tvitovanja : 1) Nikada ne objavljujte preko 20 tvitova dnevno zajedno sa mešnovima menšnovima i retvitovima da ne smorite pratioce ... Meni @ts_ts_ts kada nešto hoće da poruči , on ne uzme svoj mob mobilni da mi pošalje esemes sms , već moj i napiše mi u noutsima . Jednog dana kada budem radila neki super cool slash big deal posao oblačiću se kao Cameron Diaz u filmu The other woman . Koliko god puta da se izvucem izvučem i ne dobijem 1 za lektiru , toliko puta je necu neću procitati pročitati za sledeci sledeći cas čas ... Kad mi se nesto nešto ponavlja u toku dana ja kazem kažem : " jao , dan mrmota " iako nikad odgledala taj film nisam . Kakav je to #Čedin fazon da vraća #Tadić - u politiku ? Nije mu dosta što ga je najurio iz #DS-a već želi da ga najuri i iz #LDP-a Sve te slike koje pamtimo , a nikada ih nismo zabilježili zabeležili fotoaparatom ... i ti ljudi koje ne zaboravljamo , ali im se nikada nebi ne bismo javili . Kad god uđem na lajnu @Vatrogasacc priča sa zamišljenom služavkom , moraćemo neku meksičku imigrantkinju da uvezemo i nazovemo je Rozalinda . Ako mi Telenor blokira račun sad prvog jer mi nisu proknjižili uplatu od pre 15 dana , jebaću ih u dupe ! Jel Je li ok da bušim gume na džipu koji mi zagradi ulaz u zgradu , u ulici koja je pešačka zona ?! Ili da mu lansiram saksiju s terase na šoferku ?! Djole Đole polaze polaže za plavi pojas veceras večeras , dok dodje dođe red na njega mame iz kraja ce će me udaviti za crni , medalju i ucestvovanje učestvovanje na sledecim sledećim OI . Kada popljujem sebe u tvitu i neko me ritvituje je l' li to zato sto što se slaze slaže ili sebe pronalazi u tvitu ? Čoveka svog života ću sresti kad nekom nekromanseru dojadi moja kuknjava po tw TW-u pa pozove čoveka . Tog . Tea i ja smo se juce juče skinule i usle ušle u adu , u pola deset uvece uveče na 5 stepeni u ledenu adu Sta Šta je bilo yadare ? Kaže mi gazda jednog kafića : „ Ej pravimo žurku za Noć veštica , maskiraj se u nešto jezivo “ , „ Hoću , maskiraću se u tvoj WC vikendom “ . Based on photos you liked instagram mi nudi guzice tri preplanule plavuše jer očigledno misli da sam lezbejka lezbijka . Aj Hajde neko od vas modnih gurua da mi objasni poentu ovih Anil Arjandas narukvica i zašto to muškarci nose uopšte ?! Pisoar koriste : a) ljudi koji imaju veliki kurac b) ljudi koji imaju mali kurac i boli ih kurac za to što imaju mali kurac ! Kucam inače ovaj tvit da ne bih morao da se javim nekoj grabulji na ulici pa ono kao dopisujem se sa nekim . Mogu li ljudi da sa instagrama da progovore bez tarabe ? #ja #i #moji #drugari #mortus #pijani #u #kafani #a #evo #i #konobara #da #naplati . Prijatelje delim na : Ako pozoves pozoveš u sred noci noći i probudis probudiš me javicu javiću se Ako pozoves pozoveš u sred noci noći i probudis probudiš me prekinucu prekinuću ti vezu . Dve drugarice , moje imenjakinje , će se jebu za novu , tako da otkazujem svim mušterijama vatromete , moram da balansiram kurvarluk na imenu . Ovi napaljeni stave tvit pička , vraćaju se tri puta sami svoj tvit da pročitaju ne bi li izdrkali . Aupičkumaterinu A u pičku materinu . Vi ne znate u kakvom ja burzujskom buržujskom kraju zivim živim , komsije komšije do mene stavile kameru na kucu kuću . Sad mogu da izadjem izađem na televizor kad hocu hoću ! @SlobaGeorgiev @BiljanaLuki Jel Je li o Zaretu Žaretu pricas pričaš ? Ja sam gotovo sve pogodio osim SNS-a ... To je tabla , kladionica , zezanje . Opusti se ! Uf , ovog mališu iz sns u #utisak bolje da nisam ni vidla videla ni čula . Da sam na Oljinom mestu , već bih ga gađala cipelom uglavu u glavu ! U ova krizna vremena muškaraca je sve manje . Tuku se kao pičkice , jebu kao drolje , žive kao kurve , a umiru kao svetice . Tako moja debelja debela komsinica komšinica kad s se eudala udala rekla e je , sad mogu da jedem koliko hocu hoću i sta šta hocu hoću ... Ubrzo se razvela ... I nikad vise više udala . Posle napornog radnog dana , najbolje je opistiti opustiti se uz klopu i ladnog hladnog Jelenka . Jel Je li tako @milojesekulic ? TV pretplara pretplata se ukida , ali nije loše sačekati još koji mesec da se država nakrade para od redovnih platiša ... Ma da li se pije rakija i jede domaca domaća sunka šunka sa sestrama ruskinjama . Skrnavimi Skrnavi mi dry day u indiji , jebe nam se za izbore . U sl. životu da budem ostrvo sa suncobrani suncobranima , kokteli koktelima , gole golim ribe ribama , tipovi tipovima , muzikom a iznedriću i jutro hedova , da mirišim mirišem do susednog . Nikada mi nece neće biti jasno , zasto zašto cim čim otvorim oci oči automatski iskacem iskačem iz kreveta i pocinjem počinjem da spremams spremam svoju sobu ? Ja da sam na mestu PPV PPV-a , zabranila bih ovoj nesrećnici da ide po televizijama . Koji blam od žene - posvađana sa stilom , gramatikom , mozgom ... Jao brate evo počeo je ovaj sin Radašin na prevaru odma odmah posle vaterpola a ja ne znam gde mi je tableta za samoubistvo . Jedinstvena sansa šansa da zavrsim završim sa poslom sat vremena ranije i komp se pojebe . Aj Hajde ti Darko sad polako sve iz pocetka početka . Kako da operem kosu sad nakon sto što sam se posvadjala posvađala s kevom , a da nemam strah da ce će mi ubaciti fen . Ili dzinovsku džinovsku tarantulu u kadu ? Počeo da se ponašam kao neandertalac sa drugarima , oni me gledaju , kaže jedan : ̋ kad si jeb'o jebao poslednji put ? ̋ Pogodi srž . Rekla sam JEBAO na danasnji današnji dan . Izvinite molim vas necu neću vise više ciko čiko koji vozi maseratija i goji se za vreme posta . Mrzim kad ujutru za posao obučem odelo , stavim kravatu pa kad stignem u JKP sve to skinem , obučem kombinezon i okačim se na kamion . Dacic Dačić i Amfilohije se grleci grleći pomirili ... svi vi sto što se ste se molili za upokojenje vlade , 7 puta Ocenas Očenaš i klecanje klečanje na kukuruzu 1389 minuta ... Ko mi to šeruje Džibonija , ček čekaj da ga obrišem . E , jbg jebiga , sestra od strica , tako da ću samo da je hajdujem . Kada mi neko odg odgovori na poruku 2 sata kasnije dodje dođe mi da ga oklagijom pretučem , nožem mu iskopam oči i njegove organe bacim medvedima . Moji fb prijatelji opasno prave Tviter naloge . Vidim da ću da se odselim na neku društvenu mrežu tipa Furka . Ubeđena sam da su u ovoj kafani svi toliko pijani samo da bi zaboravili da ovo nije kafana nego neki fensi šnj . Presla Prešla mi je preko puta Jang macka mačka , crna s belim sapicama šapicama . Zbog ravnoteze ravnoteže u kosmosu , ocekujem očekujem da naidje naiđe i Jin . Ako si mi ćale ako presisaš ću te ostavim na ulicu ulici da se trezniš - nakon te rečenice zajeb'o zajebao je da pije , jer zna da nisam normalan . Kad odem s društvom na kafu , i prvo što pitaju konobara je šifra za WI-FI , poželim da popijem kafu kod kuće , sama , kad se ne znaju družiti . Cime Čime je izazvan ovaj patriotizam na RTSu RTS-u ? Prvo serije o Karadjordju Karađorđu , Obrenovicima Obrenovićima , sad pustili Pink Pantera . Jel Je li su i Sandzak Sandžak priznali ? Saputniče u busu je l li nije problem da mi ne kašljete u facu ? Iskašljali ste 3 ebole 8 sida i vrapca na mene inače sve je ful i sve je super . Žvot Život u Srbiji ima dosta veze sa mojom omiljenom pesmom iz detinjstva : Jeste l' li čuli kumo , verujte bez šale , otvara se škola za pačiće male . Movao Morao sam da vas vazočavam razočaram što nisam došao danas , jev jer bi ljudi pomisvivi pomislili da sam ja natevao naterao one ljude da Tomi viču da je Šiptav Šiptar . Zasto Zašto je mene Domaca Domaća jagoda ovoliko silovala u interakcijama ako nece neće da me zaprati i kako je nasla našla moje tvitove koji nisu ritvitovani ? Opremila sam klijentu stan , pita me šta hoću na poklon . Dvoumim se izmeđe između Desingual Desigual novčanika i Hypnose parfema . Hm ? Nevera koliko male stvari mogu da usreće čoveka , mene recimo presex preseksi devojka 60-tak 60-ak KG , to je malo jel je li da ? Super mi je kad leti furam taj albino fazon i tripujem aristokratski ten , da mi je koža malo svetlija bila bih providna . Već tri dana se pakujem za ekskurziju . Ipak , ubeđena sam da ću nešto zaboraviti . Tipa odpušač otpušač za WC šolju . Ko zna , možda zatreba . Kaže drug da može jednom rečenicom da natera bilo koga da ga zamrzi . " Try me . " " Imam Balaševića na kompu i upravo svira . " Skoro je upalilo . Sta Šta god ti je sudjeno suđeno doci doći ce će ti , pa makar se nalazilo ispod dve planine . Doci Doći ce će ti samo , dok ces ćeš ti biti vodjen vođen prema tome ... Vau kakav motivacioni govor ! Kakva motivaciona knjiga ! Ha kako motivacioni klip ! Vidi kako motivaciona poslovica ! Šteta što sam lenje govno . @tronogi To je rekao Murinjo na tajnoj konferenciji . Prati tračeve ! He once was red now he is Blue ! Ne znam čija je ideja ovaj dvodnevni aeromiting , ali bolje bi bilo da ih je pozavao pozvao letos da zajedno zapraše komarce , nego što sad jebu sojke ! Moram da kupim kera , jedino tako cu ću naci naći ribu , i dok moj ker bude karao njenu kuju , ja cu ću nju u sumarku šumarku . Pošto je primećeno da pojedini twiteraši twitteraši napišu kada i kakav su sex seks imali i dobiju masu fejvova i masu folowera , odjavljujem se večeras ... Jao lutkice kako se vi za izlazak sredite kao za maturicu , napravite lakirane frizure , šljaštite od glave do pete , pa znate kako ste gadne ? Jebeni tviterasi tviteraši kada tvitujete o pobedama i golovima naglasite sport , ubila sam u pojam lika ubedjujuci ubeđujući ga da se juce juče fudbal igrao . Kaze Kaže kurva iz odeljenja jao sad kad smrsam smršam , ima da se prepolovim ... Neka ja cu ću da te prepolovim , sekirom . Ne znate vi tu zivotnu životnu patnju kad cujete čujete brucose brucoše na FPN-u koji su posle dva predmeta politike istripovali opstu opštu spoznaju ! Nataša Bekvalac ponovo sa Koletom ? | Telegraf Uf bar jedna lepa vest posle one tragedije o prodaji Granda . ja otiš'o otišao da spava spavam ... još jedna ... Dabogda vam ja pohodio snove ... ha ! A ? A ? tišina ... tako sam i mislio ... Otiš'o Otišao ... Kod cimerke u apoteku svaki dan dolaze matorci od 70 - 80 godina i masovno kupuju tablete za uzbudjenje uzbuđenje penisa , Sad mi je jasno ko jebe ... Ne znam ja ko zove treci treći put na pice piće , i pritom ima decka dečka , i posle Milos Miloš , zavodnik , iju , sacuvaj sačuvaj boze bože ! Inače , keva mi je kupila , kupila mi i sijaset belih gaća i kod doktora me vodi kad se razbolim jer sam retardirana debilčina . Gugl maps pokusava pokušava svima da se podvuce podvuče . Nazivi ulica i naselja po Bg Bg-u su na engleskom / cirilici ćirilici / latinici ... @Ema_Bovari @kibicerka Pesma se zove " Ljubav " pa kucajte na yt . U svoju odbranu , pripita sam , dobro pamtim brojeve i stihove . Sve je lakše kad provališ odakle ti dopire signal za wi-fi , onda bar znaš na koju stranu da ideš . @srdjankosrdjan me ubedjuje ubeđuje da kupim šupu u Savamali , posle da dobijem truplex tripleks u BG BG-u na vodi . Ako me to ne izvuče , ništa neće ... Ponekad napraviš baš one poteze koji uvek nose ono najgore , najeo sam se kao som glavati , evo znam . Koja je fora da stavis staviš da si sa nekim likom il' ili likusom likušom u kaficu kafiću , a pritom sedite jedno pored drugog i dopisujete se preko komentara ? Sve koji lepe plakate oko izbora i proslave NG bih obavezao da ih posle ukloni uklone inače društveno koristan rad . Kao sto što napisa napisah u prethodnom tw , razlika raste . Taman pomislis pomisliš da ce će igrati rukomet , a oni te odmah razuvere ! Veliko hvala dr dr. Nebojsi Nebojši Covicu Čoviću sto što nam je omogucio omogućio ovakvu srecu sreću i Top16 Top 16 posle godina bauljanja u blatu . Nebojsa Nebojša doktore , legendo ! Stojim ja u Paradizu sva sredjena sređena jos još u bundi ispred vrata i dolazi lik kao jesi ti hostesa ? Ja reko rekoh jel je li ti licim ličim na hostesu debilu ? Jebem ti mater u usta škrbava kravo ograničena , i tebi i onom ko te mutavu primio da radiš na šalteru ! Zato sto što mi net ne radi iz nepoznatih razloga zato cu ću nocas noćas spavati ispred kuce kuće hvatakuci hvatajući komsijski komšijski vaj faj vajfaj . Leba Hleba nemali vi sto što 'leb hleb prodajete u ducanima dućanima za paprene pare i zedni žedni lipsali , zbog vode koju naplacujete naplaćujete kao da je nafta . Smradovi ! Spavam a misli mi lete ka kao uvek novim vidzetima vidžetima i grentovima i Srbiji u kojoj su homoseksualci slobodni od PDVa PDV-a ! U paralelnom univerzumu ambasador Kirbi ( nije usisivač ) oralno zadovoljava Ivicu Dačića , koga na ovalu proždire jagnje ispod sača ... Kad uveče gasim komp , brzo uskačem u krevet i takmičim se hoće li se prvo komp ugasiti ili ja u krevet smestiti . Tokom spn epizode : - Vinčesteru zadaviću te , golim rukama ću te zadaviti , što si glup ? - Kako si toliko lep zaboga ? - Semi , dođi da te zagrlim . Svaki put kad na You Tube-u YouTubeu pročitam " dis video mej bi inaproprijet for sam juzers " ja se pokvareno iskezim , a onda ga prostudiram . Lotar Mateus ogorceno ogorčeno reagovao pošto je minh. minhenski sud na obaveštenju o alimentaciji stavio ozn. oznaku da je preminuo , jer nisu uspele da ga lociraju . Ja pokušam da ga zapratim kao čovek a on me PENDING-uje . More marš , jel je li si toliko važan da mi radiš bezbednosnu proveru ? Ne zamerajte mi na besimislenim tvitovima . Posvađaju mi se lićnosti ličnosti usred pisanja tvita pa svako svatko svoju priču priča ! Oce Hoće li Kurir i za Depardjea da napise napiše : starojko ili debeli najeo se cevapa ćevapa , kao sto što su pisali o Katrin Danev , da se staramajka stara majka najela istih ? Ivane , kada već " vaspitavaš " tu decu , udruženje za zaštitu prava JK Dive zahteve zahteva da ti još jednom prođeš fazu vaspitavanja . Stavi prst u uvo seljanko dok se dernjas dernjaš na telefon da te lepo cuju čuju i u ulazu pored ! Jebo Jebao te Sojic Šojić ... Pikujem na dve osobe , poglavicu Zečju Usnu i Pačića . Jedan od njih mora da je PM . Ne želim da mi rešite enigmu , neobaveštenost je blažena . Ruski naučnici pozivaju da se GMO zabrani na 10 g. zbog potvrđenog lošeg uticaja na zdravlje ljudi . Promet GMO je uslov za ulazak u STO i EU . Da manje koristiš caps lock drkao bih na neke tvoje tvitove u kojima pokazuješ intelektualne i duhovite osobine . Hej , gospođo ni ja ne bih u 9 ujutru da nosim kese pune vine vina , ali život je težak , otključajte mi zgradu . Kupujemo stvari koje nam ne trebaju , sa parama koje nemamo , da bi bismo zadivili ljude koje chak čak i ne volimo ... FC . Svako jutro sef šef ulazi u kanc kancelariju tako sto što zakuca na vrata sve snage i onda koleginice " Jao sefe šefe sto što vam dobar kuc " i tako SVAKO jebeno jutro . Tetkice Tetkica u Ciliju Čiliju mi uvek stavi vise više sira i sampinjona šampinjona u slanu palacinku palačinku pa mi glupo da zakeram zameram sto što je ista neslana pa nosam slanik u tasni tašni . Ono kad keva i cale ćale razmisljaju razmišljaju da li da idu na more , a ti ih nagovaras nagovaraš samo da bi uzivao uživao dok oni nisu tu . A posle Doris sada i Joseph Nygrin u People you may know , dakle što sam dodavala tviteraše na FB dodavala sam , nema više . Hahah Haha , dal' da li je ovo realno ?! Ili možda govori o sebi ? RT @karleusastar Srbija ne zasluzuje zaslužuje sprdnju , vašar , tezgu , i drogiranu pevaljku . Oni muškarci " Što se mene tiče ti si jebana ahahaha haha " pred ortacima , uglavnom jebu nikako i mnogo su veliki papučari . Najzanimljiviji likovi : Celava Ćelava glava , steroidi u pokretu , uglavnom voze najnoviji bmw , setaju šetaju najvece najveće kurve u gradu i dizu dižu zgrade na bendz benč . Ako su bezb. bezbednosne sluzbe službe znale da je neko nabavio sonu solnu kiselinu , oruzje oružje i da je planirao napad na ucesnike učesnike Prajda , zasto zašto niko nije uhapsen uhapšen ? @SRKoprivica Uzmi jednu Sanval tabletu i zaspaćeš u roku od 10 min. . Ili kapi valerijane sat vremena pre spavanja . Jbt Jebote ode 2 i po meseca kako sam ovde a jos još nisam upala u nostalgiju , osim za pasuljem sa suvom kolenicom . Danas svi oko mene nesto nešto kaslju kašlju , svi nesto nešto metiljavi , a ja se tusiram tuširam hladnom vodom . Ne zato sto što hocu hoću , vec već sto što brat nije ukljucio uključio bojler . Zorranah Zorannah laže da ne bi ispala neinformisana . Razlog je prilično banalan , a i sama laž . Razmisli o svojim razlozima i svojim lažima . Hm ? Molim prijateljice na fb da me zovu da lajkujem stranice tipa plutajuća podloga za bebe , najlepše flašice i slično . Jaa Ja ne moram da idem na karaoke kad ih imam u kuci kući , sestra mesa meša kukovima i peva do daske ja je gadjam gađam smokijem . Za ove koji gledaju Ligu Sampiona Šampiona : Arandjela Aranđela opet uhapsili , Riska mu odnela licnu ličnu , Neca opet kenja zbog Sime . Istopljena od pudera tvoja nadogradjena nadograđena kosa mirisala je na tvoje sveze sveže ugradjene ugrađene silikone ... romanticno romantično , zar ne ? Svaka čast liku koji je izmislio wc papir za njega se nekako može reći da sere pare . Nemam pojma sad sam ustao . Ja ne znam jel je li mene neko zajebava u posl poslednjih nedelju dana tri bivša momka isplivala i to jedini bitni bivši momci baš super samo hajde ne ? Ajde Hajde vi iskusniji u kuliranju na tw , sta šta da uradim da ne vidim kada mi rt-ujete retvitujete ove sto što ne zelim želim da ih citam čitam . Mute ili block ? Ujem Uđem na fejs , kažem Mićku da sam i dalje živ da ne brine , Deju nateram da kaže da me voli , zajebavam Lauru malo i vratim se na tviter . Ćale hoće da se sin zove Peđa a keva Filip i nazovu ga Feđa . To je jedino objašnjenje za to ime . Ovoj devojci , sto što je ostavila krvav ulozak uložak otvoren u zajednickom zajedničkom wc-u zelim želim da joj svi umru , i da dece nikad nema ! Novinari koji pišu o Pravnijadi nisu pisali da su studentkinje PF-a u BG BG-u prošle godine u Londonu pobedile Jejl , Stenford ... i uzele tozla zlato . Kontam da je idilicna idilična veza moguca moguća samo sa hodacicom hodačicom na rukama , jer ko bi se svadjao svađao dok gleda u dzenitals dženitals ! Posle gerilskog prajda grupa huligana krstari gradom i divlja jer im je propao pokusaj pokušaj da izadju izađu iz plakara pod okriljem noci noći . Kažem đevojci devojci sa radija da mi napravi listu pop rock pesama i ona između ostalog stavila " a da me vidi babo " mudrica . Brat : Zasto Zašto jedes jedeš tri topla sendvica sendviča u 12 sati uvece uveče , to goji nije dobro za zdravlje ... Ja : Why are you talking to me ? Brat : ... Predlazem Predlažem ovima u Vosi Voši da ne zovu , i ne primaju , u posetu " njegovu esenciju " AVucica Aleksandra Vučića . Da ih ne urekne kao CZ i Partizan . Hm . Neki baš likuju . Verovatno su ubeđeni da su pravilno locirali uzrok nevolja . A rešenje su pronašli u podjebavanju . Gledam Semjuel L L. Džeksona u tok šou šouu Grejema Nortona , i sad mi se gleda ' mofo snakes on the mofo plane ' po ko zna koji put . Da li postoji tw code fazon da sve sto što napisem napišem ovde i sto što procitaju pročitaju ljudi koji me znaju , nikad , ali nikad ne sire šire jer bi moglo da me sjebe ? Žao mi je pravih fotografa , novinara , šminkera , DJ-eva , modela ... što ih brukaju ovi retardi koji misle da to jesu . Gledam na jutubu youtubeu kako se devojke tuku Kaze Kaže jedna kucko kučko nemoj da me udaras udaraš u facu . A ova njoj kucko kučko to je tuca tuča poenta je da te udaram u facu . Dal Da li je ovo vreme realno , pa jel je li ovaj sto što nam odredjuje određuje vreme zna da mi imamo da spremamo ispite , ali od ovolike vrucene vrućine to je neizvodljivo ! Ovi izbori me podsetili na Farmu , niko ne glasa za Naprednjake a oni osvojise osvojiše ubedljivu vecinu većinu , cak čak i u Bgd Bgd-u , stvarno smo licemeran narod ! Sigurno da mie mi je iz te neke perspektive darežljive persone drago i ništa manje lepo kad podučim tu neku dečurliju igri sorte balfu fudbal . Predsednik Snou je genijalno sadisitcan sadističan : odrzava održava red u Panemu ne tako sto što mazi i pazi stanovnistvo stanovništvo , niti potpunom kontrolom . Nekoliko novčanica visokih apoena , izradjenih izrađenih na printeru u boji , odučiće taštu zauvek , da pretura po zetovim džepovima ... Okej neki turčin me zapratio na instagramu i poslao request na fejs , od ovog momenta sebe smatram dobrom ribom . Tuširam se kod njega , ne ponesem gaće u wc . Udjem Uđem u sobu kažem da sam ih zaboravila . On pomisli da ih nisam uopšte donela : Oćeś Hoćeš neke moje ? Vetar opalo lišće valja , puževi sporo po žiletu pužu , krava u trećoj brzini odjuruje na mužu ... Opet je neprvda nepravda reakno realno je Filipovic Filipović trebao da bude MVP al ali te fore se zadovolje ovi oni ... ko kao u fudbalu ! Agencija Šaperova na nekakvom medijskom panađuru kod Kroata Hrvata , proglašena za Naj u regionu . Mašala ! E , neka vrati svaku paricu Tadiću i DS DS-u . Oma Odmah ! Svom sinu ću dati ime Viza , pa kad dođe na kasu da plati i pita je l' li primate Vizu , a kasirka kaže da , lepo je odvede u WC da ga primi . Vulin objašnjava zašto je bio uzbuđen zbog Raminih rutavih nogu . " Rutave noge su znak muževnosti , gužvanja ispod jorgana , dlaka na sapunu ... Tužne seksualne insinuacije , zakržljalih polnih organa Tvitera . Logično pitanje : Jebete li išta i Jebe li vas iko ? D'izvinete Da izvinete . Posle javašluka sa računima , problemi i sa kvalitetom gasa http://t.co/vqjlGBZv3Y via @Blic_online ministarka buducnosti budućnosti ... a da laje zna ... @vsavic1977 Sećam se jednog meča u Liga Kupu , Drogba iz slobodnjaka doneo pobedu pred kraj . Mislim da je to jedina pobeda Moua na SJP SJP-u . Srećnu novu godinu želimo vam moja mama ( hrče ) , tata ( hrče ) , ja ( još malo ) i momak iz trafike koji jede moju prasetinu sestru mu jebem ... Umesto sto što veceras večeras placaju plaćaju Acu Lukasa za nastup u Vrbasu , SNS je te pare trebalo da usmeri za pomoc pomoć porodicama stradalih mladica mladića iz Kule . Radulja lično : RT @MozzartSport Raduljica : Do juče sam bio bradati majmun i splavar , a sad sam car , bog , legenda http://t.co/8llmzCTKOZ ... U Uskoro ! Popboksovoj sekciji nema mesta za Calexico , što je potpuno razumljivo s obzirom na Zabranjeno pušenje , Dragoljuba Đuričića , Zaz ... Hoću da pobedi Soraja jer sam humana i želim da ona dobije novce kako ne bi morala da se jebe za pare ne bi li imala za ‘leba hleb . Na isto izadje izađe - bilo da pada kisa kiša ili da je 40 stepeni u hladu , bices bićeš mokar kako okrenes okreneš , zapisace zapišaće te oni usrani klima uredjaji uređaji . Posle 2 sata cekanja čekanja ispred saltera šaltera na faksu nisam znala jel je li sam dosla došla da prijavim ispit ili po ispisnicu . Da li ce će neki navijac navijač zaista zazaliti zažaliti kada ode darko lazovic lazović . Vecina Većina nas to prizeljkuje priželjkuje vec već 5 sezona . Zvezda je letos odigrala egal utakmicu sa Bazelom . Bazel pobedio Murinjov Chelsea . Sreca Sreća pa Donji Srem ne igra Ligu sampiona šampiona ... Na poslu , svaki dan pred kraj radnog vremena , neka zenska ženska osoba obavi veliku nuzdu nuždu ... jbg jebiga , tudje tuđ sladje slađe ! Jao jao sve pametnjakovici pametnjakovići ovde ! A da malo vise više radite a manje tvitujete nebuloze pa da nam ekonomija procveta ?? Sedi baba u autobusu pored nekog maladića mladića , a on žvače žvaće žvaku . Baba će njemu : - Sinko , možeš ti pričat pričati koliko god 'oćeš hoćeš , ali te ja ne čujem . Sta Šta je lose loše u tome sto što tvitujem o pokemonima ? Pa zaboga vi tvitujete o burecima i jednorozima . Pokemoni su jednako kul koliko i jednorozi . Poštovani , u prilogu ( koji ću Vam poslati u narednom mejlu jer ću zaboraviti da ga prikačim ) šaljem Vam svoj CV i propratno pismo . Kad mi cale ćale poverava banalne stvari kao npr. da se javim na interfon ako on zaspe zaspi , u to se udubi kao da mi obasnjava objašnjava tajnu svetog grala . Kad na javnom mestu moram da izvučem gaće iz du*eta dupeta , samo se setim Nadala i uopšte me ne bude blam . E moj Momo , da vidiš ko te danas sve citira , smorio bi se k'o kao moja bakuta kada sam joj rekao da su Preljubnici fejk . Da li je ovo onaj dan u PMSu PMS-u koji cu ću da preplacem preplačem zbog hiljadu pateticnih patetičnih i par nepateticnih nepatetičnih razloga ? Prepričava Ogi grupnu tuču u vrtiću . Ja : je su jesu li vaspitačice reagovale ? Ogi : one samo pričaju sa drugim vasp. vaspitačicama i ne obraćaju pažnju na decu . Ja dodjem dođem kuci kući iz grada nebitno u kakvom stanju i nikada nikog ne probudim . Brat dodje dođe trezan u 1 i prevrne celu kucu kuću . I tako mi , u svojoj nadmenoj skučenosti duha , menjamo naše najslađe snove za zaleđene osmehe cinika . Naravno , rukama sam je jela u putu do Beograda , izmazala i sebe i drugaru auto šlagom i nisam razumela što se ljuti . Dude , it's šampita . Izbacili ih iz hotela pa moraju da spavaju u busu i drugi odma odmah kenjaju da je to ispravan postupak , šta ti bi kao bio miran i nebi ne bi pio !? Karagaca Karagača navodi da su devedesetih razlite sluzbe službe u Srbiji ratovale jedna protiv drugih i izgubljeni kriterijumi . Kako resiti rešiti neg. nasledje nasleđe ? Zato sto što koleginice na pauzi kupuju vodu i zvacu žvaču bombone a ja kupujem pepsi i juhu cokoladicu čokoladicu , zato sam i debela . Minut ćutanja za uticajne tviteraše , koji su minimum trećinu svojih tvitova " smislili " prostom reciklažom tvitova neuticajnih . Na TLC-u neka emisija , vadžajna pa vadžajna . Više puta su je ponovili u jednoj rečenici nego Vučić Srbiju ... A ima tih tviteraša kojima gledam svaki tvit , svaki menšn , gledam šta fejvuju , eventualno ih gledam dok spavaju . Ili dok se tuširaju . @Blic_online lic blic uživo : U igru ulaze Šćepa i Raća . Po nadimcima bih rekao da su zidari ili pasionirani igrači boćanja a ne reprezentativci ! Sutra moram skoknuti do tavana nadam se da nece neće biti klizavica jer da bi bih dosla došla donde moram ici ići po krovu ! Hej , da , u Ruđeru Boškoviću su danas rekli da je cela priča o tom super Mesecu potpuna budalaština . Pošto volim da živim on d edž , sad sam uzeo da popušim zadnju cigaru , pa kad se probudim ujutru da nemam , i onda da se samoišamaram besan . Do koliko će gradjana građana i gradjanki građanki još stići ove životne priče to možemo da pretpostavljamo , ali verujemo da je #Niš od danas tolerantniji . Na HRTu HRT-u Kosorka i neki ministar kukaju kako je Hrvatska ugrozena ugrožena dolaskom Seselja Šešelja u Srbiju . Covek Čovek je civilno lice jbt jebote , ne komandant vojske . Osećam se k'o kao usedelica , 2 nedelje nisam izaš'o izašao k'o kao čovek . Nedostaje mi ljubazno pitanje - Šta me gledaš koji kurac - nepoznate devojke . Procitam Pročitam " Umetnost ratovanja " od Sun Tzua 24 24. put i onda sidjem siđem do pekare i pomognem bakici da predje pređe pesacki pešački prelaz lagano smekerski šmekerski . Jebem ti svet u kom lekar na tvoju zelju želju za preventivom te gleda kao smaraca smarača , a s druge strane prevaranti stancuju štancuju ' lekove ' i sami se nude . Pola sata pokusavam pokušavam da provalim sta šta pricaju pričaju na teveu tv-u i onda izvalim da je keva pustila neku rusku emisiju . Ne znam je l' li mi jadnije kad vidim čiču koji balavi nad dekolteom skoro maloletnice ili maloletnicu koja se koketno namešta da je on gleda . Ocu Hoću da vam kazem kažem , ako imate nekog retardiranog u razredu , zezajte ga i terajte cirkus , on to i 'oće hoće , verujete verujte mi . Kucam nasumice dva slova u pretrazi na yt u nameri da nadjem nađem neku pesmu da pustim , posto pošto ne znam sta šta da pustim . Je l li postoje patriotska imena u drugim Drzavana Državama kao Srboljub kod nas ? Tadzikistanoljub Tadžikistanoljub ? Rusoljub ? Trinidaditobagoljub ? Zbog toga što je Ž preteško izgovoriti , mislim da sam od juče zvanično Snow , videćemo u ponedeljak . Znači EPS mi uvaljuje 2 brojila koja ne obračunavaju jeftinu struju , racun račun 2 x 17 soma a sad još hoće da me tuže štp što te račune nisam platio ! Filozofiju " nikad nisam upoznala vernog muskarca muškarca " obicno obično izjavljuje neko zestoko žestoko isfrustriran . Gde tacno tačno ta frustracija lezi leži , who cares . Meanwhile #vic by kum Srki : Šta se dobije ukrštanjem Jehovinog svedoka i ateiste ? Dobija se osoba koja kuca od vrata do vrata bez razloga ! Uvaženi kolega Vujačić je danas gost kod Đuke na KCN KCN-u , a juče je bio gost na skromnoj proslavi šestog rođendana ... Operi kosu , isfeniraj se , nalakiraj nokte , našminkaj se , obuci se ... Ajao , otkazuj sve , obuci pidžamu i pusti film ! Kaže Božo dase da se nedeljom odmara fazon sve četri četiri lokacija vazduh i Pantela to poštuje zdušno aj hajde amino amin . Anastasija Ražnatović : Mama hajde da se slikamo da imam za uspomenu i tu zajebe Cecu pa stavi sliku na fb da sakuplja lajkove . Jebala vas vise više Kim Kardasian Kardašian i ostale kutvete kurve - starlete , jel je li ovi novinari ne mogu da pisu pišu o necem nečem malo pametnijem . Zaboravih da kažem " dobro jutro " da slikam šolju sa kafom , to su valjda neka pravila tw ... nema veze , da ne opterećujem lajnu glupostima ! Isto kao što sam juče ujutro video časnog Henrija Bonea KASovskog na Tašu , sat pošto sam iz novinskog članka čitao o toj mirođiji . Moje slusalice slušalice su pravljene samo zs za Must Be The Ganja , onaj jedan kick sto što se bas baš istice ističe mi unistava uništava mozak ... Au jbt jebote ... u mom selu jos još uvek ima devojaka koje ne znaju da je alka u nosu past tense , a ne stvar ukusa ... Moja rođena sestra ima 10 godina , ima fejsbuk , gleda retardirani diznijev kanal i ima potencijal da postane idiot ... Fuck my life .... Predlog : hajde da čuvamo u tu fotku rezultata glasanja za Zojin zakon u Skupštini , pa je postujemo poštujemo po netu do izbezumljenja za sledeće Izbore . Moja sestra bi bila fenomenalan advokat , samo je zamišljam onako malu i slatku kako kad progovori odmah jebe keve okolo , a svi u šoku . Ulazim u bus i sedi neka bula zavijena u marame i hrani neko malo dete i njega uvila , a jbg jebiga zaboravio sam mišomor da poslužim dete . Vi koji ste pokušali da mi hakujete fb profil i ako vas ima ovde i krijete se imam nešto da izjavim : popušite mi kurac vi i vaša porodica ! Kad vam je sjeban dan setite se da i Ceci ujutru smrdi iz usta i da njeno visocanstvo visočanstvo cak čak i sere ... Utesite Utešite se , to vam je zajednicko zajedničko .. Vladimire , znaci znači smotana sam polomicu polomiću se kad tad a kad se polomim ici ići cu ću u Cikodu da me lecis lečiš .. Kreten ! Poštovani prijatelji zakazivači i tajtskedžualci , slobodno odjebite od mene i ne ugovarajte vidjenja viđanja na 1 h 15 min min. jer ja ne funkcionišem tako . Noletu na svadbu dolaze Robert DeNiro De Niro , Naomi Kempbel ... Srbija poludela od srece sreće ! Oh wait , svadba ce će biti u Crnoj Gori . Moja baba Novka je zanimljivija od nekih uticajnih tviterasa tviteraša u trenutku kad jebe majku kravi Ruzi Ruži sto što joj je nogom oborila kofu s mlekom . Objasnite mi tu potrebu da kačite slike svojih majki na fejs koje , da 'prostite oprostite , izgledaju kao da traže kurac ? Devojka sa faxa faksa ima afro frizuru , poceli počeli da je cackamo čačkamo kako je kul da bi usledio moj komentar : tu moz može sakriti puskice puškice , kidnapovati coveka čoveka ... Evo sedim na wc solji šolji i razmisljam razmišljam sto što ne bi bismo mi krenuli sa testerama pobili sve u vladi i uzeli pare ? Kolektivna hipnoza , nemam drugo objasnjenje objašnjenje za stampu štampu kojoj su na danasnji današnji dan bitni Ceda Čeda , Djilas Đilas etc etc. . Nači Znači napolju je napeto fazon tipa ko kao kacam kad sam ja izvodio najstrožu kaznu protiv Kotbusa u devedezdrugom devedesetdrugom minutu kacam kad sam pleso plesao za Hertu Berlin . Nikada nisam imala barbiku , ja sam vukla jednog olinjalog , sundjerastog sunđerastog Pericu . Sta Šta bi Froj Frojd rekao na to ?? @1zverko Odgledao sam upravo sve što je nakačio . Genijalac je . Odlično je odrađen i ovaj drugi vine za koka kolu Coca-Colu sa slamčicom . @Xeniarjms Pogledaj Meristemska ( tvorna ) tkiva , od cetinara četinara Jelu i Smrcu Smrču , od Liscara Liščara Bukvu , Hrast i Topole . I udji uđi prva da polazes polažeš . Silujem instagrame ljudima , jes' jeste da spamujem malo , ali delim lajkove kao bombone . Plemenitost se ne sme preceniti he . Zapratim nekog a onda dobijem DM u fazonu " hvala na zapraćanstvu " i pljusnem sebi šamar što sam zapratio tu osobu . Učim preromaniku i gledam crkvu sv. Donata u Zadru na netu , umesto sad uživo da pijem karlovačko na trgu do . Posaljem Pošaljem drugarici sliku modre noge , a ona Jao ja sam vise više za umetnicko umetničko klizanje ! Isto to klizanje nek neka me coki u gluteus maximus . Rukomet keva ! Dao sam sjajan intervju za TopESTRADA portal , hvala Emini ! Ćaskali smo o JK , balkanskom mentalitetu i planovima za budućnost ! Igram , dižem ruku dok navlačim majicu , izboksujem kuglu sa lustera , pogledam srču , bole me đoci nastavljam da đuskam . Takav dan rođaci ! Nikad neću zaboraviti dopisivanje iz oš , prvo počne cimanjem , hoces hoćeš da se dop dopisujemo , a odakle ti broj , ko si ti ... Setim se svih puta kad sam nešto baljezgao i dođe mi da priljubim facu uz vrelu ringlu a onda smrskam glavu koturom bodljikave žice . Toliko sam pročitao puta ove " ovo je sex " rvitove tvitove da ću jedbog jednog dana kad se skine riba ispred mene da završim u totalnom rebusu . Divan dan , ptice cvrkucu cvrkuću , kontrolori lere lete kroz otvoren prozor , a lik Vodje Vođe nam se ukazuje nad Beogradom . Ima devojaka kojima menstruacija duže traje nego ' Mala nevesta ' , a meni srećnici samo 3 dana , KEKE . Prema @EU_Eurostat najveći pad broja stanovnika u 2012. u EU je u zemljama Baltika i onim teško pogođenim ekon. ekonomskom krizom - Grčka , Portug Portugal , Bug Bugarska . Nece Neće mi biti nikada jasna ova zgrada T-mobilea kod ulaska u Bec Beč koja ima oblik jebenog titanika i fazon velicine veličine je istog ! Koliko retard moraš biti da u bio biografiju na instagramu stsviš staviš : ne zapraćujte me ako me nećete lajkovati ? Obećao sam sebi da danas necu neću jesti brzu hranu , i održao obećanje , jedem samo Minut za pire , pire za minut ... Upravo čuh , pa sam se podsetio : Rif iz Makartnijeve " Live and let die " može komotno u Top 10 rifova svih vremena . Moci Moći pomoci pomoći prijatelju , to je dvostruka sreca sreća : tvoja jer si ucinio učinio dobro i njegova jer je problem resio rešio . Kaće Kad će crknu devojke koje nose samostojeće čarape ( nemam ideju kako drugačije da ih nazovem ) van privatnosti svoga doma ? Svaka cast čast zenama ženama koje mogu da nose suknje zimi . A ja sam u fazonu da bih stavila i cebe ćebe i jorgan preko odece odeće , pa tek onda izasla izašla na 'ladnocu hladnoću . Povratak Babovica Babovića + potpis Mutomba bi nadomestio odlazak Jojica Jojića i Ninkovica Ninkovića , cak čak bih se usudio reci reći da bi smo bismo bili jos još jaci jači . Zašto ne shvatate da mi treba psihički odmor nakon sat i po vremena guranja sa bama babama u Lasti i na stanici ? Vecera Večera : pogacice pogačice sa cvarcima čvarcima i cvarci čvarci . Jer u kupovnim pogacicama pogačicama nema bas baš toga sto što ima u nazivu proizvoda - CVARAKA ČVARAKA ! Nedi Arnerić je stranka sredila da je meću u liste najlepših i najseksipilnijih žena , drugo objašnjenje nemam . Mozemi Može mi neko reci reći u koji poremecaj poremećaj spada kada slikas slikaš svoju bebu i svaki dan i kacis kačiš njene slike na fejs . Tačnije , ako zakon države zabranjuje uvoz GMO ili hemijski tretirane , npr. piletine , taj zakon će morati da se briše . Mislim da cu ću pojmove tipa Soli , Usori Ušori , Ston , Peljesac Pelješac , Stubik , Kruse i slicne slične wtf geografske lokacije doveka imati u mozgu . Kako su se samo surovo našalili sa nama kada su nam uveli bezvizni režim . Ono , mož' možeš da vidiš , da se poigraš malo , a onda mrš u svoju rupu . Gledam neku domaću bljuvotinu na Prvoj i čudim se što ne počinje MKMP , pa se setih , konju izlapeli to je na B92 ... Eh , godine ... Ja sa 15 godina fuj , kako su jadne te zene žene koje se menjaju zbog muskaraca muškaraca , ja sa 16 jao sreco srećo i ja najvise najviše volim kajganu sa slaninom . Trivan retvituje prozivke na racun račun studenata filoloskog filološkog fakulteta a sam je zenstveniji ženstveniji od Seke Aleksic Aleksić . Sve sami hejteri na ovom tw , da se drzavom državom upravlja na twiteru twitteru , deluje da bi ziveli živeli kao mix Norvezana Norvežana i Japanaca , a zene žene bi nam bile Brazilke ! Beogradjani Beograđani kad dodju dođu u Novi Sad dozivljavaju doživljavaju frustracije od naseg našeg - kako cemo ćemo , lako cemo ćemo i polako , ima vremena . Ma de gde nisi poremećen ako non-stop izbacuješ selfije , ne da li si poremećen , džabe se tešiš i tripuješ , kandidat si za medikamente . Jebeš ovo , taman se skockam i pomislim da još mogu nešto da izvučem i spasim , onda dođem na Tw , pročitam par tvitova i skontam da NEMA NADE ! O ljudskim pravima imam da kažem : vratim se sa sastanka u kanc kancelariju i javim se sa Ćao ! Lesi se vratio kući ! U APR APR-u popunim papir sa podacima firme koje APR ima u kompu . Potvrdu da imam firmu nosim u banku u kojoj je firmin racun račun i vide da imam firmu . Ovaj Martinović klasično radikalsko pseto ! Šešeljev , Tomin i Vučićev učenik s istom retorikom i jebeno napadnim ponašenjem u emisijama . Jbm Jebem ti sunce radila sam trajnu epilaciju lica , reci kakvo vreme ide moraću bradu da nadograđujem uskoro . Da moze može auto bi me danas u dupe poljubio sto što sam ga oprao , jer je bio prljaviji od najprljavijeg ciganina ... Pustio Milanče kurčić fazon mnogo a voli damu da mu masiraju prkno mišićem sorte ljubavni nači znači paljba jašare . Kontam da ova Lea Kis Kiš udara eksere pod nokte u garderobi svakome u studiju ko ne urla od smeha na njene umobolne fore . Haha kao kupila si novu tasnicu tašnicu , a ruka u nju do ramena ulazi ! Pa sreco srećo iz te tasnice tašnice ce će te nesto nešto ujesti jednog dana . Lice zategnuto , sise prepumpane , gornja usna kao razvraćena pizda moje babe , ali ona se oblači u skladu s godinama , boktejebo bog te jebao . A svim ovim prangijama sto što se medjusobno međusobno nazivaju debelicama porucujem poručujem da nesto nešto pojedu ne bi li ih razlikovali od stalka za infuziju . Pitala sam nesto nešto drugaricu , i ustaje jedna likusa likuša i pocinje počinje da mi drzi drži predavanje . Rekoh joj didn't ask u you , slut . Ne zna engleski , steta šteta . Pod mojim krevetom nema čudovišta , ali zato stoji fino ušuškan , gotovo sakriven , VHS video plejer na koji sam maltene zaboravio ! Ej vi sto što se tripujete kako neko moze može Cecu da slusa sluša , a ne nego ste uz Baha lomili čaše , ae hajde ne kenjajte ! PTC RTS je toliko odlepio sa onim šatro ispravnim akcentom da im voditelj vesti zvuči kao domaći reper . Oteže sve vreme na nelogičnom mestu . Otisao Otišao bih do decka dečka jer mi se malo mazi i gnjavi ali bi me ta zelja želja prosla prošla na Gazeli a vec već bih hejtao hejtovao kod Pancevca Pančevca pa bolje da ne . Zaboli me glava ja istripujem da imam redak poremecaj poremećaj gena i da ce će TLC doci doći da snima rijaliti o meni . Koliko će mi samo vremena trebati da skapiram međuljudske odnose na tw . Ko koga ne voli , ko koga pljuje , ko se sa kim voli , liže ... ne mogu . Volim kad uradim nesto nešto korisno , npr npr. pokosim dvoriste dvorište pa me keva sluzi služi zato sto što sam radio vise više od nje . Ipak mislim da raspravljanje sa idiotima trosi troši najvise najviše zivaca živaca , kalorija , mozdanih moždanih celija ćelija itd. moz' može se umre ako si uporan . Dobio sam sipak šipak jer ionako nemam leba hleba da jedem . Zato fakultet nece neće ni da mi smanji skolarinu školarinu ! Pusite Pušite kurac politicari političari ! Kad god treba da odem do wc-a a napolju su pogasena pogašena svetla i u kuci kući je mrkli mrak ja umrem od straha . Nepoznavanje prilika u #srpska koje iskazuje NSPM je fantastično i kako ja sada da verujem njima za poznavanje događaja u svijetu ? Vucucu Vučiću , aj hajde sto što hoces hoćeš Beograd na vodi , al ali zajebi nas ove kise kiše ... gasi ovo , ce će se podavimo svi u vodu vodi ... Sad , u trećoj godini sam skontala da su ovi što sam mislila da su kurve ustvari u stvari mice , a kobajagi mice ustvari u stvari kurve . Žnaš Znaš šta , postoji više načina da nekome saopštiš isthjnu istinu pička ti materina ružna , ćelava , riba te vara , keva ti kurva , imaš perut . Vrganj ima taj specifičan miris . Nešto između vrhunskog specijaliteta , i smrada veprovih muda u sezoni parenja . Narucuje Naručuje mi neka prepicka prepička ful skockana kratki espreso bez mleka , reko rekoh maco mleka nemamo moze može li bez neceg nečeg drugog ? Lepo je doci doći u cistu čistu sobu posle deset dana provedenih u krevetu bez posteljine i sobi koja smrdi na povracku povraćku . A na TVu TV-u pričaju o hapšenjima sitnih kriminalaca i ikarbusovom mercedesu . Kršenje izborne tišine ili šupalj zakon ? Piči kiša ... još da opizdi i grad , pa onda svi mogu na ulice na masovni #icebucketchallenge ... to je sad IN , jebi ga . Ja namignem , ona namigne , ja namignem , ona namigne , ja namignem , ona pošalje račun da platim piće . Nisam uticajna jer nemam sliku na avataru gde su mi ispale sise . Oh , wait , pa ja ni nemam iste . Okej . Objavila si sliku sa zvezdinim šalom oko glave , u dopičnjaku i sisama na izvolte izvolite , jeste , ti si huliganka , idi čitaj grabljivicu , molim te . Dal Da li je moguce moguće da se odrasli ljudi prepiru tako nisko i plitko a pozivaju se na svoju inteligenciju i uspeh !? Jbt Jebote ! Bedno ! Izgleda da će ove nedelje da bude : Ja se iznervirala i izubivam izubijam nastavnike i bacim knjige u Resavu i tol'ko toliko . Vrlo je prosto . Kazes Kažeš mu da ustane da ispremesta ispremešta caskom časkom neke kofere po kabini dok se putnici smeju i obecas obećaš mu da ces ćeš ga voziti kuci kući i cao ćao . Jedan comm-arac komarac proleteo je sa plafona i uverio se da je soba čista . Tehnomantu Veselom kao da je majušni anđeo plovio po sobi . Svako ima svoju mračnu stranu , problem je ako je ona slušanje Jareda Leta kako peva Lady Gagu i Rihannu . Kaće Kad će umru ljude ljudi koji su sa svima ful i super a čim im okreneš ledja leđa , pljuju na sve strane i zašto nikad ? Kafa je čarobni prah , daje energiju da se astralno projektujem u paralelne univerzume razbuđenosti . Koji sam triski jbt jebote . Okej , vratio sam se , pogrešna epizoda mi se učitala , a internet mi je i dalje prespor od tajnija , plaky plačem . Ne razumem ove ljude što kače covere na yt , a ne uvežbaju dobro to što sviraju / pevaju . Još raštimana gitara . Pa , evo ne znam . @DamirHandanovic Nešto si permutovo permutovao ! mamica je dobila od mene vUitona vuittona a tebi sam otplatio veliki servis na bmvU bmw-u ! Odoh da zabavljam sirotinju ! Dosla Došla da se osisam ošišam . Rale , - ja to ne mogu . Takva griva se ne šiša . A i ako te neko drugi ošiša , necu neću pričati s tobom ! I tako se ja sad feniram ... U DM DM-u autoporuka Hvala što me pratite . Dvoumim se šta da napišem u mojoj autoporuci : Al si se zajebo zajebao ili crko crkao dabogda ako me otpratiš . Pa da ti jebem mater u picku pičku koliko glup moras moraš biti da otvoris otvoriš vrata , udjes uđeš negde i onda izadjes izađeš i ostavis ostaviš otvorena . Jebo Jebao majku . Namazala moja mama nokte u licht plavo . Ja : Jao Nevenka , prava si hipsterka ! Mama : mhm ! Posle 5 minuta . Mama : Sta Šta sam ono ja ? Zamišljam kako uzimam sačmaru i gadjam gađam ovog komšiju što se dere po ceo dan na ulici direkt u dupe . Ono kad šabančić ispred tebe hoda kao posran sa dignutom kragnicom na maci majici nekog fudbalskog kluba , i oseća se tako kul . I oseća se tako fuj ! @kantonsky nije dzesi džesi , vuk je ... dzesi džesi se kupa xD eve evo doruckujem doručkujem treci treći put , ustao sam u pola pet pa bsnzam banzam i skupljam izgubljene duse duše . Ti ? Kaže Mihara ej Pantelo el je li imaš dva lista iz tipa sveske u kocke da prepišem taktiku reko rekoh neam nemam majkemi majke mi prešo prešao sam pola . Tek kad vidiš šta ljudi najviše guglaju nije ti dobro , npr npr. " osma nedelja trudnoće koji je to mesec " DVADESETI 'bem jebem te glupu ! Sedim danas , tako , sa nekim vrlo reprezentativnim umorcima muskih muških osobica i kapiram koliko sam ja , ustvari u stvari , srecna srećna osoba . Devojka mi je usla ušla u kucu kuću dok sam spavao ujutru i probudila me , poljupcem Vas verovatno boli kurac ? Zato vas necu neću zvati na svadbu , aa krk ! Izadjem Izađem napolje da ispusim ispušim i cujem čujem sovu , isto k'o kao da je neko kolje , i logicno logično sve i jedna dlaka se najezila naježila ! U zemlji gde se ljudi pale na razne sexi seksi Sandre , Soraje , Stanije , Afrike i pizde mile materine , da ne spominjem kriminalce , nema zivota života ! Ne znam da li zbog krize ili neodgovornosti ali građani #Inđija za uslugu odnošenja smeća duguju @KomunalacIN 30 miliona dinara . Krevet . Mesto gde provedeš najsrećnije , najtužnije , najstrastvenije i najusamljenije trenutke života . Ekspresija sopstvenih sexualnih seksualnih zelja želja kao zavet egu i samodopadljivosti . Ispunjavanje istih kao igra sebicnosti sebičnosti i experimenta eksperimenta . Dinkić se nekada hvalio Poštanskom štedionicom ! Sad kad je gusto krivi Djelic Đelić i Djindjic Đinđić . Nece Neće da moze može . Kažu " kakve su ti misli takav si i ti " ... ja bih sada pojedinim idiotima jeb'o jebao mamu , jesam ja onda jebač ? POludle POludele žene kod mene u redakciji . Čule dolaze maldi mladi Notari , već planiraju kako da ih zaskoče , pojebu , zatrudne sa njima i udaju se ! Izbodena mi ruka leva kurva ti je keva ! Lizala nam rektume sa nama se seva ševa , na preponama njenim se snifala linea ! Sve oko mene je grijeh , zato cirkam dok sastavljam tiket i imam kvarne misli o komšinici s drugog sprata . Sve mogu da podnesem , al ali kad vidim da lepotica umota kosu ... Pa sta šta ako si posla pošla do prodavnice , ocesljaj očešljati se , ne budi lopata jbt jebote . Kad bih vcrs. večeras nasao našao devojq devojku ... Makar bi bih lako zapamtio kad nam je mesec , dva , tri ... godisnjica godišnjica . Znaci Znači nikad . Imam utisak da neki ljude dolaze na fax faks samo da bi se slikali , tagovali i to kacili kačili na sve moguce moguće drustvene društvene mreze mreže . Kad na tvitu ne dobijem ni jedan fejv , kontam da isto razmisljam razmišljam kao jos još neko ( dakle kopiram nekog ) ili je tvit zesce žešće sranje . Vučićeva dijeta : izbegavajte biftek , u sosu od gorgonzole , a bogami i čilija , kao i ribu , naročito u sosu od šafrana , sa portugalskim vinom . Hm , ovog odavno traže za kojekakve prestupe , sad mu nakače saobraćajku i odgovara nekoliko godina a neki mudonja se izvuče . Easy . Kidate li tog #NajTvit2014 ? Je l' li se ko posvađao oko toga ko je kome ukrao tvit ? Liže li ko dupe uticajnima ? Puno mi toga pričajte ! Smrtonosni pohod internet trolova : 9 tinejdžera se ubilo posle zlostavljanja na druš. društvenoj mreži > Kako je moguće zlostavljanje na Netu ? To ne biva ! Ti fazon krecis krečiš i krecis krečiš i opet dodju dođu neki neidentifikovani stariji maloletnici mladji mlađi punoletnici od ranije poznati policiji i opet isto . - Sto Što si ispovraćan ? - To je , kevo , sveg . - Nie Nije nego je to medicinski fenomen . Na picku pičku sam rodila šupka . - Nije nego je to genetika . Na svakih 6 meseci me u KBC KBC-u Srbije uredno podsete koliko je nemoguce nemoguće zavrsiti završiti ikada , bilo sta šta kod njih ! Ne nosim ništa u maloj torbi sem maramica , uložaka , laka za nokte , acetona , novčanika , turpije , Đilasovih letaka , indexa indeksa , sveske , naočara ... Ako nekoga zanima nešto vezano za meso but , glava , bilo šta , evo sve ću da mu objanim objasnim jer Filipovo kuvarstvo .... Pričam sa rođenim ocem ( čitaj : OCEM ) kako je bitno napraviti razliku izmedju između sexa seksa i vodjenja vođenja ljubavi . Juce Juče ja kod ortaka lezim ležim , raspadam se , njegov preljepi prelepi drug sa faxa faksa me ceska češka po ledjima leđima , upada Tasa i dere se EMILIJA IMAS IMAŠ DECKA DEČKA , bedak bas baš . Isključio sam muziku u slušalicama da bih odslušao Emininu " Da l' li ona zna ? " dok je bila na radiju u autobusu , okej očaj . Smem da urlam u zgradi , zato što sav ološ koji dodje dođe na moj rodjendan rođendan donese knjige na poklon i pridržava vrata od ulaza baba Olgi ... I ako cemo ćemo realno , lezbejke niko ne dira , probleme prave transvestitima i pederima , na lezbejke vise više drkaju . Ovako će i Vučić da preporodi Srbiju , kao što je Gvardiola preporodio Bajern posle odlaska Jupa Hajnkesa . U #zemun krenule nove preduzetničke ideje - rent-a-tuja ! Zasadiš tuje na trgu pre izbora pa ih posle izbora izvadiš . Prozivao sam neke poznanike iz ldpa ldp-a za cenzus u toku kampanje ... iskreno , bez obzira na sve , jako mi je zao žao sto što ih nece neće bifi biti u parlamentu .. Sad cu ću da gledam premijeru desete sezone Grey's Anatomy , gle sad kada je pola njih pomrlo , uvek tako u toj seriji . Ritual drugarice i mene : Skuvamo kafu , sednemo za komp , gledamo beogradnocu beograd noću slike , izogovaramo nepoznate persone i vristimo vrištimo od smeha . Pritom ja volim lepe retvite , volim i svađe , ali beskonačno RT-ovanje retvitovanje internog ( neincidentalnog ) menšnovanja bi trebalo novčano kažnjavati . Malopre pisem pišem tvit , i obrisem obrišem ceo jer sam napisala UMRELA UMRLA , cekaj čekaj bre , Natalija , sine , sta šta je s pravopisom ? Jbt Jebote , feministkinje smatraju da sam ih uvredio , ceo dan mi gore interakcije , mislim da bih bolje prosao prošao da sam Vucica Vučića opsovao . Gledala mi ciganka u dlan kaze kaže do 35 35. nece neće biti para i ima se namucim namučim , ja pitam a posle ona kaze kaže posle ces ćeš se naviknes navikneš . Dosta više aj hajde sad ja marš u krevet al ali na spavanje bay bye bay bye ptičice i naravno cmoka ona duga sočna što odzvanja kad ljubiš . Nikad nisam razumeo kako nekoga moze može da zainteresuje neko nepricljiv nepričljiv , nekreativan , nemastovit nemaštovit i nezabavan . Nikada me nisu zabolela tvoja dela , a ni reci reči , vec već tvoja nezrelost , neodgovornost i ne razmisljanje nerazmišljanje o mojim osecanjima osećanjima ! Dođem u školu 15 min. ranije da isteram muve iz učionice , da ih učenica ne bi vijala i kidala im krila . Zato što se ložite na seljačine sa airmaxom i trenerkom i kajlom i nakljukan nakljukane steroidima zato i zaslužujete sve što vam se dešava . Neki ljudi me jednostavno nikada nece neće voleti , ali mene , sto što je jos još jednostavnije , nikada nece neće zanimati njihovo misljenje mišljenje . @SutanovacDragan pa čekaj sad od Yumka , Fapa i VS dođosmo do slikanja . Skakućemo ? Ma ne bi to bila samo kafa ... prešli bi bismo na nešto žešće ... Kaće Kad će muškarci nauče da je vađenje kurca na videlo bolji stimulans od bilo kakvog nagovaranja na seks . Meni je neprijatno jedino kad vidim Sašu Popović Popovića na TV-u i kad moj mačor Mita liže svoja mudašca . Vi što kukate kako vam treba zagrljaj i koješta a onda odete i kurvate se okolo , ae hajde igrajte se žmurke u nekom ustom gustom saobračaju saobraćaju negde . Vidim dobro glumis glumiš ludilo i brutalnost , jel je li mozes možeš za mene da odglumis odglumiš jedan odlazak u picku pičku materinu bez povratka ? Od slučaja nezgode u kojoj je Luka nastradao raznim #spinovima došlo se do automobila skinutih sa osiguranja , brisanih snimaka u MUPu MUP-u ... Neprocenjiv osecaj osećaj kad napravis napraviš listu pesama samo sa naradnjacima narodnjacima za sedeljku za tvoj rodj rođendan . Sve cu ću da ih potrujem ... Oh , zasto zašto su ti tako hladne noge , Mladene ? Laku noc noć , djeco deco . Sutra nam je gost Marčelo , nova stvar mu fucks mothers ! Beogradska filharmonija večeras nastupila u čuvenom Karnegi ho holu ... čekajte , imamo brejking njuz , jednoj našoj eminentnoj umetnici ispala sisa ! Da se neko od miseva miševa koji su pezili na zadnjim nogicama nožicama svojevremeno oglasi i kaze kaže sto što nisu pljuvali celnike čelnike DS DS-a dok su ovi bili na vlasti ? Kupiću samo 4 dresa u životu i to ove godine - Raulov ako zaigra negde u MLS-u - Bejlov roze iz Reala - Azarov iz Belgije - Šaćirijev . Jeste primetili kako penzioneri cim čim udju uđu u GSP krenu da sprovode svoju viziju o rasporedu sedenja i stojanja stajanja ? Selaković je odgovorom novinaru na pitanje ' da li zna da su ovi napustili sudjenje suđenje ' upravo postao najveći teletabis teletabi SNS SNS-a . Malo su nerealna očekivanja familije o udaji i deci od nekoga ko će noćas da se rastavi u Jay-Z majici i preuskoj suknji u Stefan Braunu . Ja se nadam da taj što je pustio SKOJevce SKOJ-evce u @OnlineDanas zna da Đenić preti smrću nekomunistima na FB i svaki drugi dan piše kako je pijan ? Hocu Hoću sve i hocu hoću odmah , ali nema vece veće slasti i gozbe nakon odricanja , suzdrzavanja suzdržavanja i trpljenja dok najvise najviše zelis želiš ... a onda kad se i desi ... Trenutak kada zavrsis završiš sa citanjem čitanjem odlicne odlične knjige lici liči na jutro nakon noci noći pune razvrata , euforije i ignorisanih zabrana . Ja kad kazem kažem da se ortaknja ortakinja jebe sa ozenjenim oženjenim covekom čovekom ja imam i printrskinove printskrinove , audio i video fajlove da to i dokazem dokažem . Divan osecaj osećaj kada ti nocu noću komarac oblece obleće oko glave , imam osecaj osećaj kao da mi je helikopter sleteo na uvo . Mnogo mi se svidjaju sviđaju ovi oglasi za iOS developera u Srbiji . To je kao da oglasavas oglašavaš potragu za Big Footom . Javice Javiće se oni koji lice liče , ali ne . Zelenmag je tužno čašćavao u jednoj od industrijskih čajdžinica grada Mima . Tog jutra , preminuo je Abe Pagoda , jedan od njegovih maslačaka . @iva_tanackovic haha , mačija mačja govanca . Ne , Vudi hvata guštere , puževe , gliste , bubice , a u šumi pokušava da uhvati krtice , ali ne uspeva . Bivši poslodavac ( privatnik ) me je oterao u q kurac bukvalno kad sam dala otkaz . Čovek nije dao godinu dana platu a mene tera u q kurac . Paralelni svet . Sad da odem da kupim onaj veliki gusti vocni voćni jogurt , obucem obučem omiljeni dzemper džemper , uvijem se u cebe ćebe , stavim slusalice slušalice i slusam slušam Justinove pesme . Da sam muško ostarila bih u dedu koji od ženskih farmerki iseče šorc koji ne može da zakopča , a gore nosi otkopčanu košulju kratkih rukava . A ti vasi vaši ' retardirani ljudi sa fejsa ' su odavno postali ' retardirani ljudi sa tvitera ' samo su metili metnuli druge avatare . Milos Miloš Raonic Raonić , Dusan Dušan Raonic Raonić .. tradicionalna Kanadska imena ... Nista Ništa Srbi nisu naucili naučili iz istorije , uvek cemo ćemo biti sami protiv sebe . Idem ja videmo vidimo se sutra tviteraši #off ok jel je li jedino ja mislim da je glupo ovo što sam upravo napisala ? Jao , pomirili se Nata i Vlada i sad je kao svima vracena vraćena vera u ljubav ! Ovoga bre nije bilo ni u Rosalindi ! Au pa kako sam ja mogao da živim do sada bez Android jebenog play store mater li vam jebem buržujsku . Ne želim da ikada prestaneš biti romantičan , sexy , želim da me zauvek uzbušuješ uzbuđuješ , da te zauvek uzbudjujem uzbuđujem . Kada sam tužan zamislim Jašara kako se blamira na ulici pitajući prolaznike plave oču oči gde su . Loš sam čo'ek čovek . Ljubav je kad ona uci uči italijanski , pa ja citavu čitavu noc noć ni kriv ni duzan dužan slusam slušam debilnu politicku političku svadju svađu na RAI RAI-u zato to što bas baš razgovetno pricaju pričaju .. Kažem majci ... Majko zajebi da gledaš Silu i Anandi , ispraće ti mozak ... A ona će meni ... Kalk testleri çalışma gitmek yok . Tomo , posalji pošalji vise više Vex Pesic Pešić kao ambasadora u neku daleku egzoticnu egzotičnu zemlju da nam se vise više skine sa tv ekrana i naslovnih strana . Na koncertu Doris Dragović u Beogradu , ako ne razvuku neku Arkanovu sliku , stvarno su 'čke pičke negostoprimljive . Poslao upit @ParlamentSrbija i dobio odgovor da se po njemu postupa posle 9 minuta . wtf ? To se neko zajebava samnom sa mnom ? Cinjenica Činjenica da postoji mogucnost mogućnost da Zorana Mihajlovic Mihajlović bude gradonacelnica gradonačelnica Bg Bg-a mi je uzasavajuca užasavajuća , uznemirujuca uznemirujuća , strasna strašna i potresna misao . Izgradnja tzv. koridora je kulturni obrazac kenzijanskog ekonomskog modela koji ima mitološku crtu i permanentan rok . Jelena Bacic Bačić : " Postala sam najcitaniji najčitaniji pisac Srbije knjigom Poslednje prolece proleće u Parizu " Super , Jeco , samo se zaustavi sad na tom prolecu proleću . Blic sam prozreo još od linča nad ' silikonskim monstrumima ' i savetnicama u MSP MSP-u , nije trebalo čekati napad na pripadnika ' kulturne elite ' . Dačić : Nema pomoći za Zvezdu i Partizan , rešenje je privatizacija http://t.co/a1vS21pffC via @MozzartSport Mamu ti jebem ! Uh kako bi bih ovima iz Simpa rado zasekao malo koznu kožnu garnituru od 300 hiljadarki . Stoka Nazadnjacka Nazadnjačka sto što ne placa plaća porez ! Sanjala sam neku prelepotu sad , a u pozadini se čuje neka seljačka muzika tipa Žare i Goci & Co. , sve je pokvarila . Odo Odoh ja na momacko momačko vece veče . Nadam se da cu ću naci naći kucu kuću i da necu neću ujutru biti istetoviran ili sa burmom . Wish me luck ! Čitam komentare svoje majke na fb , sadrže delove i na engleskom , i što kaže Pendža , roknuću se . Malo se ja previše zajebavam s obzirom na to da polažem 7 predmeta , ali YOLO , pa kad budem živela ispod mosta ... Dje Gde ste kurve da li dok vas jebe onako ruzan ružan svrsavate svršavate misleci misleći o njegovim milionima ili mu potajno drzite držite kesu preko glave objasnite se ! Ode mi misao Spanskim Španskim stepenicama da popije malo sangrije za sankom šankom Milanske skale , noseci noseći sombrero , zavrsavajuci završavajući noc noć tekilom u Chihuahuan-u Chihuahuanu . Sad ću iznesem stolicu ispred zgrade da pitam sve komšije " jeli je li , gdes gde si ti pošo pošao vako ovako rano ? " i biće smešno samo meni . I dodje dođe tako Spoelstra i uhvati za gusu gušu LeBron Jamesa nezadovoljan njegovom igrom u odbrani . Kraj vica . Ne znam , meni najgore kad treba sama da snesem kutiju sa zlatnim kajlama i đinđuvama za jelku sa tavana , jer mi je batler na bolovanju ! @Damajche " Pička , to je ženski polni organ . Pizda , to je karakterna osobina . " Rade Šerbedžija u Varioli veri , ak' ako se ne varam . Kupio sam sto piva i Nutelu , kasirka u Maksiju samo što mi nije rekla aj' hajde prođi , ne moraš ništa da platiš . Papagaj mi pojeo zavesu 0.o kao da gajim azdaju aždaju wtf .... bebac bebač se na sve to urnebesno smeje .... more sad cu ću pustim macku mačku da resi reši stvar ! Ljetno Kino big band & Vlada Divljan - Vodim te na more : http://t.co/DpLBophURl via @youtube i pesma i spot su savršeni , a i Divljan je ... Evo na Pinku , od sabajle , Vučelić Vučela razmatra neke globalne trendove i geostrateške promene ... Cristina Yang napušta seriju na kraju ove sezone . Toliko o tome , jedina koja se tamo bavila sa medicinom , svi ostali su shit . Hocu Hoću da se sutra probudim i da imam sest šest godina opet , da igram klikera , hvatam leptire , pijem step sokic sokić i pravim ljude od plastelina . Hocu Hoću ... Drugovi su uzeli zvezdu za svoj logo , namerno su izbegli srp i cekic čekić , jer ne postoje ni radnici ni seljaci , unistili uništili su ih Slobini sledbenici . Lajanje uličnih pasa i njihovo jurcanje za kolima vam smeta , a celonoćno larmanje iskompleksiranih kretena na motorima je OK ? Gde je sta šta radi prijateljica @SandraPartizan7 jel je li pronasla pronašla ovo leto odgovarajuci odgovarajući kupaci kupaći velicine veličine padobrana za svoje bujno poprsje ? Pomozite maloj Klošarki da dobije samsung galaxy s4 mini jer je egocentricna egocentrična kucka kučka i nece neće jeftine stvari . Nabij sebi u dupe taj praznični detonator kupljen kod Kineza i odlepršaj u Sankt Peterburg , steram ti ga majke petardu u usta čkrbava škrbava . Buhaha ! Rekla da sam bila previse previše bezobrazna , da se ex nece neće javiti vise više . Mhm , daj mu par dana , najkasnije do vikenda . Jos Još nie nije vikend - Pay UP ! - Jao ne mogu da udomim psa / macku mačku , uginuce uginuće nekada i sta šta cu ću posle ! Jao ne mogu da se druzim družim sa tobom , umreces umrećeš jednom sigurno . LUDA ZABAVA je kada me stavite u sobu sa košarkašima i odvrkačite Eminema a ne kada sedim sa devetogodišnjacima koji pljuju hranu . Ednom Jednom ću pozvati svo sve društvo u BeGe bg pa da se zezamo , zato što mi je to cilj od ( vremena pa do sad ) kacam kad sam prvi put ošla otišla tamo . Prve lenonke u Bgd pravio je optičar na samom početku bivše ul. Moše Pijade . Crkoh , dok od tate i mame ne iskamčih nemale pare . Juce Juče sam bio Rik Ross razbacivao sam pare po sobi , danas sam ' homles ' iz Bronxa koji sedi na parcetu parčetu kartona sa svojom mackom mačkom ... I fizički i psihički sam se od osnovne promenila lvl level neko od tog društva sad da me vidi ne bi skontao ko sam . Ali hoću sad još da je hejtujem opis slike obesila mu se oko vrata on mju nju zagrlio radi reda zatvorila oči , i nabila njenu facu u njegovu . @OtvorenavrataQ Sta Šta je , ne dira zicu žicu , pa nacicemo naći ćemo neku koja dira , nisu mene dzabe džabe zvali Cakana Jue Box Jukebox ! Kad je nsatavak nastavak serije jedva cekam čekam ! Juče sam čuo za ostrvo koje je celo pokriveno Wi Fi-jem W-Fi-jem i da su na lokalnom novcu slike pokemona , ceo dan maštam da živim tamo . Sanjala sam da mi je ostao jedan ispit i da se posle svih godina moram vratiti na pmf .. zavescu zavešću to pod : Nocna Noćna mora - frustracija ne jenjava . Jutros baka ispred mene u redu na kasi kupila vinjak , 2 l crnog vina , Coca-Colu , milku i cips čips . zamalo da je pitam jel je li mogu i ja kod nje . Jao ljudi sto što volim da gledam filmove o isterivanju djavola đavola , pa to je zabava od pocetka početka do kraja filma . Siniša Mali , iskusan u prodajama državnog i društvenog kapitala , odredio je da njegov čovek bude Predsednik skupštine PKB Korporacije . Homofobi , nakurceni nakurčeni likovi , totalno ludi navijaci navijači rada a ljube se u obraz medjusobno međusobno , kao sisice neke . Komšija , duplex , Alfa Romeo , žena mu najbolja riba u kraju , dvoje dece ... Počeo da kocka , vozi raspalog Yuga , a sa ženom nije ni na ćao ... Igram sa ortakom pikado u pice piće , a on kafanski covek čovek - zabode strelicu u centar a sa drugom prepolovi ovu prvu , nesto nešto kao Vilijam Tel. Siguran da postoje ljudi koji bi me streljali što sam , između pršute pršuta i pice , odlučio da jedem picu . Budeš human , pomogneš svima , svakom , a onda se pojavi fejk debil da te izvređa . A ti ne smeš da mu kažeš : naduvaš mi se kurca ! Nepristojno je Ne mogu ja više ovu školu sa profesorom fizičkog pedofilom , matematičarem gejem , biologičarkom debelim moržom moržem i psihologičarkom Evom Ras . Ušla sam u pekaru , a na radiju Vaya con Dios - Puerto Rico . Da l' li je to sudbina , il' ili ko zna šta li je ... Ja da znam da ce će mi osisana ošišana kosa na keca dobro stajati sutra bih se osisala ošišala samo da ne moram da susim sušim ovu kosurdacu kosurdaču ! Navijaci Navijači CZ CZ-a su ili mnogo glupi ili mnogo placeni plaćeni kad misle da su igraci igrači najveci najveći problem njihovog kluba . Hipsterski ću da proglasim početak borbe za revalorizaciju ćirilice kao lepog i ideološki neoznačenog pisma . Kada mi treba nešto da me razveseli , odslušam neku listu " saddest breakup songs " i umrem od smeha zamišljajući debile koji to slušaju . Kako se uclanuje učlanjuje u one Kardashiane ? Jel Je li se snimak daje pre ili posle uclanjenja učlanjenja ? Ovo vise više nema smisla vako ovako ! Nekad mi dođe da se ošišam drastično , a onda se ugreje voda u bojleru , pa se na miru isfeniram , zamahnem k'o kao Beyoncé i sve bude ok . Hej dečače koji sviraš jednu pesmu na gitari 3 sata bez prestanka u stanu ispod , neš nećeš jebat jebati i samoubij se . Postoje samo dva moguca moguća razloga , zasto zašto nece neće biti ove zime snega ... Ili je Dacic Dačić prodao sneg , ili ga je Ceda Čeda posmrkao pošmrkao ... A sada vremenska prognoza . Ulice grada mirišu na razgažene kišne gliste , opširnije u prilogu koji sledi . Jbg Jebiga , nemamo prilog . Svojoj sestri nikada , ali NIKADA necu neću oprostiti sto što je caleta ćaleta naucila naučila da gleda istoriju na kompjuteru . Kontam kad neko cima sa skrivenog broja da samo gasi zelju želju za cimanjem , pa sakrije ime da ga ne prozivaju . Cimanje vise više nije cool . Studija izvodljivosti kanala mora da uračuna 3x veću dubinu , jer će ga seljaci napune starim smederevcima , jugićima i lipsanim životinjama . Ne samo da su sasekli gomilu klipova Đorđa Marjanovića , već mi se čini da je pola srpskog YT repertoara stradalo u seči . Sreca Sreća je sto što profuknjace profuknjače nece neće da napadaju vise više ove mlade politicare političare koji su ispod cenzusa ili malo iznad . Djuric Đurić i Kokeza usaglasili stavove @FKPartizanBG i @crvenazvezdafk -> Nase Naše bulje nemaju alternativu ! Zamisli pitaju te da izaberes izabereš svoj broj , a ti imbecil pa izaberes izabereš svoj datum rodjenja rođenja . Haha , jebote . Neki ljudi su do te mere naporni i nedokazani , da kapiram ne bi skapirali zasto zašto je zalud slepcu oci oči kopati ... Fax Faks je kao belo roblje . Uverete Uvere te da ćeš se dobro zabaviti i onda završiš neplaćeno u krevetu sa nekim lešom - npr. sa Aristotelom . Prica Priča se da je negde na jos još neizgradjenom neizgrađenom koridoru 10 , vidjena viđena riba na rolerima , koja nema dobro dupe ! @ozmo_sasa Ja mislim da Čović nije i nikada neće Savoviću i Rakočeviću oprostiti alibi igru u plej-ofu Superlige , naročito finalu . Selakovic Selaković kaze kaže da notari imaju osig osiguranje od odgovornosti . Magarce Magarče jedan to imaju i svi advokati preko komore u iznosu od Eur 25 k. Ja kupila lap top laptop da se ne bih jebala oko kablova , a gle ovo ne mogu se najurim sa njima . Jaoj madre mia . Jao baš si smešna sa tim foricama iz " VICEVI " knjige , nego reci mi kad si poslednji put gledala kursadžije ? Ja ne verujem da je Vinko na moru sve dok ( Dez ) Informer i Pink ne objave njegove fotografije u kupaćem , ili ' bar ' Kurir kao Čede i Pajtića . Ako mi se od necega nečega pegla to je od sabana šabana i krompirasa krompiraša koji share-uju šeruju linkove od EKV-a , Krug i Srce , jer misle da su tako ultrakul . Rekla sam mu da mi crko crkao net pa me ne možemo da se dopisujemo , on me zove , napuši mi se kurca javiću se sutra malo . Ako mi jos još jednom kažeš da imam kosu kao eurokrem nabicu nabiću ti kantu od eurokrema u dupe idiotkinjo jedna . Zamislite Lenona kako sad radi ajs baket čelindž , mislim da je ovo samo meni genijalno i presmešno . Danas sam se nekoliko puta sam sa sobom smejao iznova kako su Vucic Vučić i Dacic Dačić Mladju Mlađu izkaširali iskaširali ... Genijalno ...! Vučić je čovek sa novom idejom , a ja sam leteći četvorooki jednorog koji sere dugu i leptire i ljubav i sreću . Po Josipovićevoj reakciji , rekla bih da HR neće povući tužbu . Ali ima zaleđinu . Koga junačka Srbija ima !? Medjunarodno Međunarodno pravo ? O Bože ! Ocajne Očajne domacice domaćice , Sex Seks i grad , sad Kardasijani Kardašijani i posle se svi cude čude zasto zašto su nam pojedine devojke sponzoruse sponzoruše i plasticne plastične ! Obožavam kad nam stignu spamovi penis enlargement pills na firmin mejl . Mada možda šef ima nekih problema , pa zato nas jebe u zdrav mozak . Aj Hajde sto što sam ja manit mahnit pa tvitujem o #UrgentniCentar ali vi sto što tvitujete o politickim političkim emisijama koje nisu #Utisak ste stvarno pukli ! Reci jbt jebote kažes kažeš za sebe da si nekad bila najpopularnija ličnost u Srbiji , a većina menjala kanale kad je išla emisija sa njom . Svaki put kad prospemo mamin rucak ručak u wc solju šolju , ja se ponadam da smo nahranili Nindza Nindža kornjace kornjače , a onda se setim da imamo septicku septičku jamu . Ako oteknete kao krofna , sa crvenim plikovima , ujeo vas je neki tigrasti komarac , 80 slučajeva na urgentnom and counting , alergijski je . HAHAHA HAHA , izbacim status na fb i stiže poruka na mobilni od dečka pronašao se u njemu , a nije bio za njega . Kad sam u Hrvatskoj uvek naručim kavu kafu a ne kafu , zbog straha da će mi pljunuti / ispišati se / izdrkati u istu . U pekari u Barajevu radnica vec već 2. nedelju dolazi sa svezom svežom sljivom šljivom na oku . U pekari kupuje i murija i radnici Centra za soc. socijalni rad . Prijaviti ? Tw kao sredstvo razvodnjavanja negativnih osecanja osećanja nastalih kao posledica raskida . Slabo je to , veoma . Draftujte , ne tvitujte . Kapiram da je jedenje krosana kroasana i curenje čokolade preko obraza , usta , očiju , farmerki i cele Australije , moj najveći sex seks ove nedelje ... Kad smo kod devojke s pirsingom , lizanjem i sa mnom , ta priča u mojoj varijanti izgleda malo drugačije , no nebitno ... Ma vi " bilderi " sto što bi jeli i govna da vam ishranjuje misicnu mišićnu masu slobodno me zaobidjite zaobiđite sa dijetama retardiranim . Sa dečacima je zabavnije ! Nemaju pms , ne ogovaraju , komemtarišemo komentarišemo kineskinje i uvek mogu da isprate koliko popijem ! @im_fickus baci 5 ! I meni su ga pojeli ! Dali smo ga nekim ljudima koji uzgajaju i posle kolju . Huh , tj tj. - ne ja nego moji . Snif snif ... Onog trenutka kada otkrijem da ovde ide po principu fejv za fejv , gasim tw . Dosta mi je seljadina seljačina na fejsu . Onaj trip kada ti je internet toliko brz , da se lajna ucitava učitava sporije od trajanja pauze za reklame na RTSu RTS-u . Budimo realni , od građanije koja je zapela onomad na Čedu da se izvinjava zbog pominjanja kanibala nisam bolje ni očekivao . Ja sam od onih osoba koje ce će svima naci naći neku manu , ali kad se skontaju s nekim to bude obostrani jackpot . Ne čitam lajnu pa ne znam šta trendujete hehe savršeno mi se ebe jebe , i ovako ništa pametno ne pišete . Radnici u Kragujevcu izgrebali 30 Fiata jer nisu mogli na pus puš pauzu ? Pravoslavna etika i duh kapitalizma . Weber revisited . U Kragujevcu u nekoj ćevabdžinici neka riba dobila otkaz a druga nije i ova je izbola nožem , je l li je okej što se smejem kao moron ? Na ovoj ekskurziji do Niša , Zorana je ona devojka koja se napije , skače i ljubi sve oko sebe , a Jadranka ona što se vrati sa STD-ijem STD-jem . A Vorador je malo pizda ipak . Prvo , jebalo ga imanje , a drugo , nista ništa mi pomogao nije , a ovamo kao prvi vampir , najbolji , bla bla . Zato sto što pokusavam pokušavam da shvatim sta šta @Ignjat_se_zovem pise piše po tviterima , za prijemni necu neću nauciti naučiti , faks necu neću upisati ... Kad god vidim Nešu Nenadovića , setim se onih genijalnih reklama za Džonson šampone koje je sinhronizovao . Dobro , 'ajde hajde , i predstava u Buhi . Sve moje drugarice kupe koka kolu Coca-Colu , fantu , i sl. , a onda dodje dođe Andjela Anđela sa buci bući buci bući sokicem sokićem hahah haha . Dobro mi je . Sedite tako skučeni u svom mraku i nikako da se rasvestite da upalite svetlo ili promenite pregorelu sijalicu . Jbš Jebeš takav život . Evo idem na foamfest i nema veze sto što narednih nedelju dana necu neću moci moći ustati iz kreveta , sta šta znam , #YOLO ! Majdanpek je vec već treci treći dan bez struje . Danas ce će verovatno biti evakuisan . Toe To je taj vucicev vučićev napredak i bolji zivot život . Pustite fudbal , nego jel je li znate ko peva na Djovakovoj Đovakovoj svadbi ? Cije Čije su proizvodnje stoljnjaci i ko je brao sve ruzmarine ružmarine ? Da li ce će doci doći Nadal ? Da je kućnog vaspitanja Mišković bi prvi intervju po izlasku iz CZ-a dao uredniku Subotičkih novina Jožefu Kasi ! A to sto što danas na nekom kvizu nisam prepoznala Du hast od Ramstajna Ramštajna , nego sam rekla da je to neka pesma od Skrilexa . Jao sve neke opasne ribe , brate , srednji prst na slici , ludilo mozga a kažeš joj " SLATKA SI " ona se upiša od sreće . @micin_taja @AnGoldberger Zato što je imao Paju Patka za protivkandidata , koji je umislio da je IDOL ! Sneze Sneže ili padaj ili nemoj da padas padaš ovo je na putu bljuzgavica i danas su mi morke mokre noge bile JEBEM TE USTA ! Severna tribina Dinamovog stadiona se prazni jer vređaju Mamića , Tole bi trebalo celu Srbiju da isprazni zbog takvih prozivki . Homofobija nikad nece neće izumreti u Srbiji . Ta nesigurnost u sebe i svoje sex. seksualno opredeljenje ide s kolena na koleno . Ja sam u ovoj kuci kući diskriminisana na verskoj osnovi , ne zasluzujem zaslužujem da postim samo zato sto što svi drugi veruju u boga . Necu Neću , mrs mrš . Na TW saznam i dal' da li pada sneg i kad će ručak i koja pesma je hit i šta misle Hrvati . Blic je out a ovde ima više golotinje i patetike . Ako u roku od mesec dana ne nađem dečka koji će mi fenirati i peglati kosu , ošišaću se na keca . Ali kad uđeš u WC u kafiću , a neko se žešće istres'o istresao pa onda kad izađeš budeš u fazonu nisam ja majke mi . Ne a ? Dragi Huperu a zasto zašto se onda racuna računa sex kada butch devojka zavuce zavuče devojci ruku u gace gaće u wc-u od kluba kafica kafića sta šta god ? Koja je razlika ? Da su ovi iz Nutelle znali da ce će dobiti ovoliku reklamu na drustvenim društvenim mrezama mrežama , sami bi pokrali svoj kamion ... Oh wait .... Konačno sebi kažem , za to će od danas da te boli kurac nećeš patetisati više nije kraj sveta i onda se setim nečega i aw just started crying . Kad me tata zove da mu pomognem nešto vani ja obavezno glumim Pepeljugu po kući i ne pada mi teško ni WC šolju ribati . Zato pahulje , irvasi , kuce , mace , saginjaci saginjači , zastajkaci zastajkači i ostali , skinite mi se sa one stvari muske muške . Izem ti ja sva tehnoloska tehnološka dostignuca dostignuća kad jos još uvek nije pronadjen pronađen magicni magični stapic štapić za sredjivanje sređivanje kuce kuće ! Stavim Pou-u lopticu iznad glave i osetim se kô kao srednjoškolski siledžija koji drži knjigu iz nuklearne fizike iznad glave najvećeg štrebera . Ceca sinu za 18. rodjendan rođendan pravi spektakl . Kontam da ce će Palma Jagodica da mu dovede neke prostituke , hocu hoću reci reći postene poštene dame . Trebalo bi napisati neko pismo centali centrali Simon Simonu Cowellu i Syco Entertainment-u Entertainmentu . Sigurna sam da njihova politika ne uključuje homofoba u žiriju . Malopre gledam kzn , Kimi pored Šćepovića u prostorijama kluba , potpuno legitimno daje izjavu , drskost me je fascinirala . Razlika momkovanja i braka je što kod prvog posle pjanstva krkaš picu na trgu a u braku te sačeka naseckana slaninica sa kajmakom i ajvarom . Malo je poznato da sam igrala sa Vladom zanimljive geog geografije i da je na slovo F za zivotinju životinju stavio Faun . Keba ima uverenje da nije mandov , Šerifovička Šerifovićka da nije LGBD LGBT , Nikolićka da nije rasista . Ostali od Biroa da su nezaposleni . Fantasticno Fantastično je to sto što sam ceo dan u programerskom hajpu i sto što nisam mrdnuo od kompa . Sad ne mogu da spavam , a sutra necu neću moci moći da ustanem . Jel Je li ima jos još neko sliku sa drugarom Dadom Polumentom da okaci okači na fejs pa da zavrsimo završimo sa tim za danas ? Cekam Čekam klinca u skoli školi , i pitam se o cemu čemu se ovde radi ? Ili su svi ludi ili drogirani ?! O direktore , how are you ? Ne boj se duso dušo , necemo nećemo komunicirati , samo hm ; ajde hajde ovako da umires umireš , spasao bih te samo kad bih bio izuzetno raspolozen raspoložen . Pita me dal da li sam prevaraila prevarila decka dečka . Aman , ja prvo da nadjem nađem dok jednog pa da ga varam , kurac mu jebem . Seljačine sa nekog prela koji na YT YT-u pišu komentare " Serem vam se u taj vaš Exit " Pa ok , idi čuvaj ovce i meditiraj ! Kapiram da je teško kupiti poklon predsedniku Kine jer je sve jebeno mejd in Čajna / PRC . Mislim , neukusno je ... Tzv. agenti koji promovišu određeni proizvod , da nauče da bezobrazlukom i agresivnošču agresivnošću ništa nećete postiči postići , osim da ga poduvaju . Koliko god sebi puta obećavao da necu neću ici ići da gledam srpski fudbal , ipak je to jace jače od mene ... Idemo Zvezdo ... Mrzim zene žene koje dodju dođu kod mene da gledaju film i onda me spopadnu posle 5 min min. . Mislim stvarno . Nisam ja objekat . Fuj . Hiljaditi tvit posvećujem Van Gogh muzici jer mi ulepša dan svaki put kad čujem bilo koju njihovu pesmu . Igram igrixu igricu na kompu , igram igricu na mobu , pijem pepsi , zderem žderem i slusam slušam muziku iz gimnazije . Srecni Srećni praznici , uzivajte uživajte u caroliji čaroliji ! Posatao Postao sam veliki postovalac poštovalac Vladete Jankovica Jankovića jer se ne usteze usteže da ukaze ukaže na apsurdnosti vezane za dr dr. Stefanovica Stefanovića i poltrone slicne slične njemu . Oće Hoće li raspisati tender za redizajn kožnih mantila za ove nove , moderne Udbaše ili da se nagadjamo nagađamo . San : u troli sam srela Goricu Popovic Popović , izdudarala izudarala manijaka koji se prislanjao zenama ženama , izasla izašla izula se i bosa do trga , na trgu slet ! Mole se gospoda Vučić , Tadić , Dačić ... da se skinu sa mog tv-a da nebi ne bi na sledećem mitingu dobili babinu kariranu papuču u glavu . Koliko treba da budeš idiot da se cepis čepiš nepoznatom dečku jer je došo došao da se pozdravi s tvojom devojkom ? Okej neki random lik u juzeru ima " patka " a ja se setih kako se Vil Herondejl plaši pataka i ne znam zašto sam to morala da tvitujem . Pa ne možeš da budeš student 3. godine farmacije i da pišeš i pričaš kako si mislEla mislIla i radEla radIla , ne ide jebem mu 'leba hleba . U zdravstvenoj ustanovi se iz neke od ordinacija čuje REM - Everybody hurts . Ne doživeh veću adekvatnost odavno . Ja sve ovo sto što pisem pišem znam da ce će doci doći kroz par godiina godina ... ali nemam ja tolike godine da cekam čekam niti se zajebavam sa nekim . Pou me nervira , a neću da ga obrišem jer MOŽDA neko koga znam hoće da igra . Jesam debil il ili sam debil ? Jao ima i kosu ridju riđu vidi se da nema dusu dušu dabogda je proterala ta familija zeceva zečeva koja ju je odgajila . Htela sam reći komšinici da nisam luda nego da imam Brahmi Amla na glavi , ali kontam da bi mislila da sam sektaš i kamenovala bi mi gajbu . Eto ti ga . Jeba Jebala nam ona babojebačka abominacija majke . Ja sam za to da ga nađemo i tetoviramo kurac na čelu . Tadi Tadić je potcenjivački odnos prema Vojvodini pokazivao i ranije , kao i sada kada je iz Bg Bg-a pokušao da manipuliše i trguje njenom sudbinom . Svaki put kad svršiš u peškir a ne u njena usta stara majka mora da dokupljuje ariel , pu bedniče poštedi majku troška . Evo ćale mi objašnjava nešto i između ostalog kaže da je pneumatika princip komprimovanja vazduha simulirajući drkanje kurca , evo ne znam ... Izgleda da se ni ovde ništa nije promenilo , nedostatak toplote , pozitivne energije , para , sexa , političara ups njih izgleda ima višak ... To je principijelno , otprilike kao da nećeš da biraš između janjetine jagnjetine i prasetine pa uzmeš oba , što Dačiću ne bi bila frka . Pa reci da me je ubio luster , a izgladnjujem se nedelju dana , poslednja pred smrt bi mi bila pirincana pirinčana galeta . Zašto bismo gledali našu košarku kad možemo gledati Španca i Francuza kako mlate reketima i stenju , jel je li tako RTS ? Umislila jedna poznanica da je ona jebach jebač i ja joj rekla sestro nemosh ne možeš biti jebach jebač kad si zensko žensko .. kaze kaže se kurva . Ne vidjamo viđamo se vishe više . Ima tviteraša koji svako jutro postave isti tvit i to mi malo ide na kurac , ali su im ostali tvitovi dobri pa mi je žao da ih otpratim . Sta Šta je bre ovo , ove '00 '00. sve se u ljubav razocarale razočarale , placu plaču zbog decka dečka , pisu pišu neke glupe statuse . Jebotee Jebote , 'de gde ide ovaj svet . oni koji toliko namecu nameću stavove su oni sa najvise najviše predrasuda i za njih imam ideju : DA CUTE ĆUTE ! da deluju pametnije . U zemlji gde je svinjokolj drevna tradicija Morrissey pusta pušta film kako se kolju svinje i peva pesmu o umiranju zivotinja životinja . vi sandru afriku nazivate pevacicom pevačicom ? I ja mogu da se skinem gola i da mi urade glas i ja sam pevacica pevačica iskoristimo ovaj trenutak da budemo srećni što od pesme " čke pičke beogradske " više nema ni traga ni glasa @mcbojah sinoć stigla u stan .. od prirode posle zmije , miša i ostalih bih malo da iskuliram .. i da odmorim .. dođi sutra na tračericu kod mene Zasto Zašto ja ne mogu da ustanem iz kreveta i da li sam i dalje pijana i zasto zašto mi glava ne pukne jednostavno toliko sam ti nebitan u životu da smaraš svaki put kada čuješ da u rečenici spomenem neko slovo koje sadrži tvoje ime 2:0 @DolceGabanaBane moze može . Ako zicom žicom ograde neki grad da stanovnici ne mogu da izadju izađu i ko kao na streljanje ih odvedu vezane , mozda možda skupi toliko Odem da vadim krv i u laboratoriji pustili pesmu Dođeš mi u san - Tako je , pukni me u venu uz tu pesmu trebalo je da imamo šest časova ali nismo ni toliko nego dva , jer sistematski pregled #sistematskionelove <33 @CRaznatovic Dobro jutro , mila ! Šaljem ti jedan :* da ti ovaj topli , prolećni dan bude još lepši ! :) Ako ABB , pa čak i NASA koriste Linux kao OS , zašto Srbiji nije dobar i mora da da 2,45 milijardi dinara za windows ? Gde su te mere štednje ? @MihovilLogar I 90 % Srba :)) Ja realno ne volim ni jedne ni druge u fudbalskom smislu , noćas bodrim Čileance ;) @stonexman @vanjagator ja ne razumem vas što gledate te filmove u kojima nema terminatora ili transformersa transformera , al ali dobro , ima svakakvih Izgledam kao one tuzne tužne devojke iz filmova koje kad raskinu sa deckom dečkom sede kuci kući i gledaju neki tuzan tužan film , placu plaču i tove se slatkisima slatkišima Od citanja čitanja informacija o srpskoj svakodnevnici svakodnevici izumre mi sopstveni smisao za humor i kruni se inteligencija Hvala ti dobri covece čoveče sto što mi lajkujes lajkuješ subotom uvece uveče sliku koju sam objavila u aprilu mesecu 2012 2012. al ali nemoj vise više Ne javim joj se jedan dan i ona me bog humora pita : da nisi dehidrirao hihi ... reko' rekoh kamo sreće da jesam , spasio bih se prevoza GSPom GSP-om i tebe Ujelo me je nešto za usnu i kad sam stala ispred ogledala nisam znala da li sam to ja ili Jelena Karleuša Za petak veče su idealni ovi tihi lokali sa dovoljnim razmakom među stolovima gde ljudi samo pričaju treba mi neko ko apsolutno nema nikakve veze sa mojim fakultetom i da mi priča o svojim podvizima u svom svetu od kog sam ja jako daleko . 28.06.1389. god god. , Milos Miloš Obilic Obilić je ubio sultana Murata i otisao otišao u legendu , 28.06.2013. god god. ja citiram Cecu na tviteru i odlazim u kurac . Definicija ekstremne erekcije : Akko Ako je tangens ugla koji zaklapa poduzna podužna osa tuksona sa ravni poda , veci veći od 0.5 @S_T_E_K Jebe se njima za vesti , istinu , narod , pravdu , postenje poštenje ... Daj brate KLIK i vozi . Poseta , reklame . Ostalo ko jebe .... Ponekad zamisljam zamišljam predsenika predsednika mesne zajednice obesenog obešenog na ulazu u selo i veliku novogodisnju novogodišnju sljastecu šljašteću tablu na kojoj pise piše " DOBRODOSLI DOBRO DOŠLI " . mene tako malo bude sramota kad ja znam nekoga i otprilike ceo njegov život , a ta osoba ni ne zna da postojim Jedan od retkih medija koji UVEK potpisuje izvor , čak i navede link , svakako je @mondoportal , naročito redakcija @Mondo_Sport Podrške je malo u životu : 1. ne očekuj je od svakoga 2. kad je tražiš najmanje ti treba 3. kad je dobiješ , čuvaj je 4. zanemari prazne reči Uništili pravosuđe , rasturili policiju , ukinuli srpsku državu , zakletvu polažu kasapinu Tačiju i šipta šiptarima ... - http://t.co/H9hihPZ2Un #Srbija Jedva čekam da pođem na more samo da bih sve vreme dok putujem slušala muziku aebsbxjsnshskdb <3 Ako smo mogli da oprostimo rad na etničkom čišćenju jer nisu videli pad Berlinskog zida , razumećemo i drkanje medija , da proste žene i deca @panic_snezana Dovoljno je staviti im do znanja . Ali ... sve je to utopija . Nismo dovoljno propali da vecina većina shvati zasto zašto smo propali . Rano je Šta ste zapeli noćas sa zagrljajima i nedostajanjem , moj zagrljaj je danas otišao , don't do that to me @takama_ga_hara @xenija2 Možda tvoj provajder može da ti ubaci i te kanale kao poseban paket , pitaj . ' kad su otvorena vrata kod mene znaju čak i PAPAGAJI na grani ' - moja razredna u epizodi glupa sam ko kao kurac tolko toliko mi je jak komp da kad mi neko nesto nešto posalje pošalje na fejsu dok slusam slušam preko aimpa ide ni--i-i-i-ii-i-i-g-g-g-g-g-a-a-aaa nigga wwwwestssssidddde west side @NataMij " Mozda Možda smo siromasna siromašna zemlja , ali smo solidarni , ljudi su nam najvazniji najvažniji . " Pa to kad cujem čujem odlepim . Najgori prema najugrozenijima najugroženijima svakog drugog dana na nekom pinku gledam poaroa i kao obradujem se i onda se odjednom završi i kaže " kraj prvog dela " @iposin Ovo mora da je tačno , mada , ja ih obožavam , a nisam predivna :o)))) , al' ali ih ne jedem jer buca :o)))) A italijani nikako da skapiraju da ne razumem italijanski i da ga ne razumem cak čak iako mi sporo kazu kažu celu recenicu rečenicu 30 puta sestra prekjuče otišla sa dečkom na more čudno mi što nema ko da lupa vratima upada mi u sobu krade stvari i dernja se ' ko nađe njegovo je ' @jasamjasna to nisu knjige koje su pročitali već najdraže knjige . ne smeju ljudi više ni reći koje knjige vole . @Sunceljubac Pa nije problem , ako 1 jedinica krvi vredi 40 - 50 dinara , odlično . Ja nisam znao da će biti na faksu , pa dao na Marakani ranije . Vise Više njih je pokusalo pokušalo da me izvuce izvuče iz kuce kuće , ali ne ide I'm Im , mozda možda nisu originalni :) ? #uzivam u jagodama sa slagom šlagom :) @vukomand kako te nije sramota da promovišeš " kosovo " ? Kao da ljudi ne znaju ko stoji iza tog projekta i protiv koga je uperen . baba ide po kući i pita ko će da igra ne ljuti se čoveče _________ ok prihvatila sam i pobedila SORUE SO TRUE ok @VanjaBursac ovaj je sasvim korektan . a video sam ja jednom kineze , jedu u dva štapića . mora da su neki posrbljeni , ne znaju . :] " Imaš 24 h da mi dokažeš u suprotnom ću te ne samo prebiti već i ubiti jer ti ne zaslužuješ da živiš . " bitno da je u troje utroje “ @kinky_mind : Drugarica : " Kakvo je vreme došlo , ne nagovaraju više dva tipa ribu na seks , nego dve ribe tipa . " ” Sve ranije ustajem na raspustu .. E Ivanaa kobilo kad počne škola onda ću te pitati što si ustajala ovako rano . @SteffAndre @mali_buki pravu u pravu si ti potpuno , treba da se glasa . Samo ne znam za koga kada niko nista ništa nece neće promeniti kao sto što niko nije do sada @I_am_just_lucky @K_Loves_LZLHN evo sad dosla došla sa groblja , 11-ogodisnjica 11-godišnjica smrti moje bake pa nam tu tetka i teca teča sa decom a inace inače sam ok Šta god da mi kažeš ili uradiš neću te više nikad gledati kao što sam te pre gledala , pomiri se sa tim glavni problem je da vi na vlasti živite sa preko 150.000 mesečno , mislite za nas da imamo 50 - 60.000 a zapravo imamo oko 15 . Od Tita tako . uvek ista zatvorena šema ... hoću da budem mlada .... hej , Tatjana .. idi negde sa društvom , na neki performans . Kada bih upoznao boga laži , dao bih mu pola života , da mi kaže šta sam i gde sve propustio , a onda bi došao bog idiotizma i puk'o pukao mi šamar Ovo malo omladine sto što je ostalo vi rasterujete . @Turizam_Vrsac @ZaBoljiVrsac @ljuban_panic @BoraMatic #represija #logor #diskriminacija @JoeTaverna U toj pekari smo jeli u 4 ujutru posle nastupa Eyesburn-a Eyesburna u gradskoj bašti prošle dine . :v U svojim glavama trčimo jedno ka drugom , a u stvarnosti bežimo jedno od drugog jer se plašimo da ćemo biti povređeni Nedostaje mi ono kad smo bili klinci pa te neko cima na mob samo da znas znaš da misli na tebe , pa ti onda kao vratis vratiš cim ... Toga sad nema ! #Tuzno @list_kanabisa Koliko ja znam , radi se o podizanju svesti o ALS-u . Valjda mora da se izvrši u roku od 24 sata ili se pruža donacija @zeljkovidakovic aha , jer ću možda biti u škripcu sa vremenom . Ali mislim da ću uspeti sve stići . ;-) Ponudim nekoga čokoladom i kad' kad mi kaže ,, prvo ti pojedi , pa mi ostavi '' . Pa lupila bih i sebi i njemu šamar . @toskezoran zamisli da radiš celu kampanju i razboliš se za završnu konvenciju :-( Kakvi su utisci ? Drugara ujela lutalica , uzeo 100.000 , znači večeras šetam po gradu u trofrtaljkama namazan slaninom do kolena - Sve zavisi od toga koliki mu je ... - Mislite IQ ? - Da , da , na to sam mislila Sta Šta sve na ovom pinku mozes možeš da cujees čuješ ! @CuvajMojeSrceee To znači da se plaše da ti priđu . P. S. I ja sam slobodan i uživam u svojoj slobodi . volim da pevam neku pesmu i kad dođe neki deo koji ne znam ili sam zaboravila kažem ŠTA ? i oni nastave A mislim da je blic najgore sredstvo informisanja , to grozno baratanje polu informacijama poluinformacijama , iznosenje iznošenje istih u javnost itd. , potpuno amaterski @DzejnReloaded Drugaričina sestra je upala u anoreksiju kad je zbog akutnog stresa prestala da jede . 20 godina , jedva je živa ostala . Ide Saše Saša Matić ulicom , spotakne se lagano , što izazva smeh kod dva lika koji su išla iza njega . On se okrenu ka njima " Ne vidim šta je smešno " @markomudrinic cek čekaj cek čekaj , ne znam da li si me dobro razumeo :) Meni je sajt sada bolji . Pre nisam mogao ni da rezervisem rezervišem kartu kao covek čovek ... Posle onako sjajne emisije @InsajderB92 gazi sam po sebi svojim tvitovima . Na mrezi mreži gde se zblizava zbližava uspeli su da nas odalje od sebe Nijedan me nije ubedio da me nece neće povrediti emotivno , dok skoro svaki ne voli grub seks i fizicko fizičko ' povredjivanje povređivanje ' zanimljivo je kad se svidis svidiš nekome pa se ponasas ponašaš prema njemu kao da je ker kazes kažeš mu sedi lezi donesi a on onako srecan srećan odskakuce odskakuće i uradi to @PhaetonMax ako planiraš vrhunske rakije savetujem ti da krečenje odradiš OIKOS ili bojom sličnog kvaliteta Baš mi je drago što počinju opet Porodične tajne , mom srcu je potrebno veće uzbuđenje od indijskih serija @predragstevovic intersuje interesuje me naplata ratne stete štete u prvom drugom i poslednjem ratu od strane Hrvacke Hrvatske , uzimajuci uzimajući jasenovac A mama je iz fazona ** " sacu sad ću da prodam nesto nešto i dam ti pare ** " To joj ostalo od onog krv , znoj i na kraju poslo pošlo mleko . jedan briše sto i stolicu maramicom već satima , jedan udara prstima o sto . a ja ... ja manično ništa ne radim @zohar_sam Na dunavu jesam ali pecanje ne :) nagovoriću drugaricu da ona uzme , pa ako to radi i ja ću :) @SlobaGeorgiev Sjajno :) . Ja sam mislio da me troluješ malo , ali ti stvarno misliš da je on politički optuženik . Ok , ne slažemo se . :) Ako vam kojim slučajem smeta prisustvo majke dok gledate tv , prebacite na neki film sa Stivenom Sigalom , moja odmah pobegne kako đavo od krsta Putin - " Nešto se mislim da još malo drmnem garavom kavez i priznam mu da imam ideju i za Aljsku Aljasku ! " Ali kad je cura rekla : nemam tviter , volim fejs , fejs je neka moja stvar koju obozavam obožavam , u kojoj uzivam uživam i to ne moze može da se zameni . TVOJA ? OBOZAVAS OBOŽAVAŠ ? sad kad se preselim u svoj novi mali prelepi stan dodjite dođite da donesete poklone za useljenje ispred kapije iznecu izneću posluzenje posluženje ko kao sina da zenim ženim @nenadcicko @BojanDjuricLDP Neće ti nikad oprostiti Ćićko za ovu marginu :-D Ima da te proziva dok si živ ! Kad sam bio mali često čujem na ulici ,, dobar , sladak pičić ,, Voleo sam slatkiše pa sam jedva čekao da poližem picu . Ana i Mrka zajedno gledali Sneki ! U sl sl. epizodi : Misteriozna pevacica pevačica zavodljivih oblina odvlaci odvlači pogled matorog kenjca , zaplet vise više nego sramotno je da nijedan medij u Srbiji do sada nije izvestio o stradanju coveka čoveka zato se razlikovao od ostalih u KM #Kosovo #SRAMOTA ... Komsija Komšija pitaj je kakvu sam poruku nasao našao u telefonu ! #nerealno #modrica #svaleracija #transodsmeha . @onionlife S tim što imam koju gđi blogerki da kažem , al ali opet će da mi kažu da ne razumem internet i da sam digitalno slepa , gluva , ćopava . Srbija treba da gleda svoje interese i olakša ulazak u Srbiju zemljama čiji turisti sve više putuju jer #devizni_prihod budeš sa budalom , pojavi se neko ko ti za pola sata pokaže kako se pravo muško ponaša prema ženi . zaboraviš kako se zoveš , a ne bivše momke . Svi ovi " pametni i kulturni i fini '' koji pričaju viceve o romima na tviteru to bi sa zadovoljstvom uradili na tv-u , #Srbija #Drzava #euroleague izasao izašao kompletan raspored i termini odigravanja u prvoj fazi http://t.co/ifixjkZgBl #dalekoJEoktobar Proverim društvene mreže , pročitam novine , pa pošaljem po sms roditeljima " hvala mama , hvala tata " To što si varao to bih ti oprostila , al' ali to što si mene to ne mogu nikada ? MMmm MMm a da je prevarila Boškića ti bi mu oprostila ? Bi li kurvo ? jesam jedini koji ima oko 30ak 30-ak pcela pčela oko prozora koje uspevaju da prodju prođu kroz njega ? dok je zatvoren ? @kristinakovac Sa takvom podrskom podrškom mogli su da ostvare uspeh , cak čak i u ovakvoj zemlji . Ali bez odlucnosti odlučnosti i propustanjem propuštanjem pruzenih pruženih sansi šansi tesko teško i da pitam - a ko će da plaća dinkića sad ? pošto su ga u emiratima izabrali da bude srpski činovnik red je i da ga plate Najdosadniji je onaj deo prespavanja pre spavanja kad vise više nemate ideje sta šta vise više raditi pa samo lezite ležite ko kao retardi i pricate pričate gluposti dodju dođu mama , tata i janko , podsete me na to koja sam srecnica srećnica sto što imam bas baš njih za porodicu i posle je sve lakse lakše <3 Pozdrav za #GSP Gde su zglobne 65-ice ?! #BeerFest je , a mini busevi na ovoj relaciji na svakih pola sata ! #tuga @SandraBossnic bravo srce moje , na odlicnom odličnom si putu :))) ne skreci skreći nigde , sve je kako treba :)) ... pa zar sve to u rano popodne ?!? ccc :) moja razredna je jedna veoma zanimljiva zena žena koja misli da ja mogu da prevedem 15 recenica rečenica sa srpskog na ruski '' Zato što sam nafurana zato sam i sama '' NE devojčice sama si jer je drvo u mom dvorištu lepše od tebe . A to je poprilično ružno drvo . @ivanast83 . uostalom , biti vernik . je stvar osecaja osećaja i shvatanja , ne osudjujem osuđujem one koji ne veruju @FostikovMihailo @DevojkaIzObraza jao pa totalno sam za , to bi bilo sjajno samo treba naći prostor da stanemo i isplanirati to dobro :D mogla bih da preselim frižider i mikrotalasnu u sobu da me zrače malo nemam dovoljno sranja ovde mnogo mi slab ovaj bol u glavi :( Stigao i na savski i na dunavski kej pokusao pokušao na adu ali ni jedno nijedno mesto za parking od garaze garaže za koju se ceka čeka red do iza rukavca Nasao Našao sam haskija branio . ga od . kerovs kerova tu je sad u dvorietu dvorištu . zgrade ako neko zna ciji čiji je nrka neka . mi javi ja . sam . u sarajevskoj . 70 dao . sam mu hleba Njegov zakljucak zaključak svadje svađe ' svadjamo svađamo se jer se nevidjamo ne viđamo cesto često i jer jos još ne znam da ti citam čitam misli ' +++ @dragacerovic treba nam . ozbiljna televizija za proizvodnju obrazovnog , kulturnog i drugog nekomercijalnog programa Startuje me lik na sred Kneza , konobar mi namiguje , lik u Pozeskoj Požeškoj me pita jel je li mi treba prevoz . PRITOM NE LICIM LIČIM NINASTA NI NA ŠTA Evo rekoše mi cure da sam ljubomorna jer nisam okačila svoju guzicu na avatar kao one . Moj jednorog ima lepšu guzicu žaomie žao mi je <3 plus je flafi #tlzp Sergej jedini koji je nesto nešto rekao a da to nije ja sam odusevljen oduševljen ovo je neponovljivo sjajan si itd itd. itd itd. @jaksa007 Dobro je da su se oglasili . Ali sve to kad bi samo citali čitali tekst i verovali apsolutno . Izvor iz kombanke komercijalne banke ? O privatnom racunu računu ? @tidziridzi Hahhahahahaha Haha , ja sam juce juče bila primorana da gledam , rodbina kad ne bi smarala , ja ne znam + Niko neće pivo , a kad otvorim jedno , dolete lokalni alkoholičari , sva rodbina , baba iz reklame za Abatel i ulete mi još 2 Jehovina svedoka da vam kaze kaže nesto nešto vas vaš brat Dusan Dušan , stolica vam postane cudna čudna kada 2 dana za redom jedete oreos u enormnim kolicinama količinama Menjam ja kanale i dođem do dm-sata kad tamo peva neka pesmu nede ukraden Dolazi baba Ja : ko li je ova seljanka Baba : neda ukraden Ja : omg svako prethodno veče kad sam morala da učim neko je bio tu / zvao me na bleju , a gde ste večeras pizdurine Potencijalni si kandidt kandidat da ponovis ponoviš godinu , a ides ideš u London ???? ??? Pa ja ne bi bih ni do Palica Palića stigla da sam na tvom mestu ... U udžbenicima primenjene etike u lekciji o manjem zlu stoji priča o Borisu Tadiću . #utisak #macmac Spc sluzi služi moleban da prestane kisa kiša , evo i ja cu ću da popijem par vinjaka u to ime ! Isti ce će rezultat biti malo je poznato da me je pre neko veče dodao neki pop na fejsu i da pakujem svoje stvari za beg u honduras @GordanaCa toliko je bilo komentara u najmanju ruku neobicnih neobičnih , da sam postala hipersenzibilna sa jezivim padom tolerancije :-))) @Zeka_Kg podele , prpadnost pripadnost ubija Kragujevčane . ko god je naručio da ga bacimo u temelj novog parkinga Učenje geografije mi je toliko dosadno da sam upalio mađarske vesti ma na rtv2 i pokušavam da skontam šta voditeljka priča o Vučiću i Dodiku sad su naravno aktuelni oni debilni statusi 8 godina se svelo na nedelju dana , neka nas ne rastave godine sto što dolaze , i ostala sranja Sećam se 29. novembar je bio Dan Republike i najomiljeniji praznik u YU . Tri radna dana , pa subota , nedelje , ono resto mnogi spoje , mali g. godišnji odmor . sad kad se zadužim za aparat ima da pišem crkvi da ukine popust , kako bi bilo svadbi da vratim dug - Zamislite oni su smislili da mi zivimo živimo samo od plate , bez uzimanja mita . - Kako ?! - Pa ne znam ni ja kako O.o o #unosnomesto kaže jovana danas plašim se da odem na depilaciju prepona imam osećaj da ću dobiti podlive do večeras ok ljubavi kako ti kažeš @nebojsa_s Po meni je Premijer liga sada na nivou kvaliteta koji je imao NBA sa Džordanom , Medžikom i Leri Birdom ... Pršti na sve strane ! :) @MrDarkoD @Miss_Ivanovic Mizerni ste oboje ! Kako vas bre nije sramota bre ? Moj obraz je bar za sad čist , dok ne otkrijem Pančevački s Gašom . :D S. de Bovoar je Drugi pol napisala pre vise više od 50 god god. , a mi se i dalje " pitamo " zasto zašto zene žene sebe dozivljavaju doživljavaju kao slabiji pol . #oldboysnetwork @MilanGrahovac A ti to mene svrstavaš u " žute " ? Zanimljivo ... A ja mislila da pratiš moje tvitove ... @lilninana nemoj da ritvituješ imam osećaj da znaš o čemu je se radi , a obe znamo da moraš da ćutiš @coachgoran @VladimirCvijan Vladimir Cvijan nema podršku građana , Izašao je iz SNS SNS-a a ima toliko novca da će osnovati svoju stranku . HOĆU DA ŽIVIM U PROSTORIJI OD 30 kvadrata u nekoj zgradi na 6 - 7. spratu i kraj ne mogu više u ovoj kući da preživljavam @viljuska33 ja sam rekla , sto što sam zvala - zvala sam , ne silim nikog ni na sta šta . Ko je zeljan željan kafe sa mnom nek se javi ;) budžet sadrži minimum reformi i maksimum socijalne odgovornosti . nači znači nastavljamo da mlatimo praznu slamu dok se uvlačimo biračima u bulju Obično kad neki brat raskine sa curom , ja nađem dečka . Juče mi je brat saopštio da je raskinuo tako da mogu da očekujem svšta svašta " Mira Marković ne želi da komentariše navode da je naručila ubistvo Ćuruvije " Čekaj , ako nisi , kaži " nisam " . A ovako svašta pomislismo ... @Marijela71 @radavuleta @_Tanja14 @malmultaespero S obzirom da svi volimo dobar roštilj nema razloga da ne bude :) sve za naše tviteraše :) @Makijaaaa šamarčinu ! I to nogom . Redovi su najgori baš zbog tih goveda koja ne znaju šta znači distanca Drugari od ponedeljka smo na odmoru , pisemo pišemo Vam kad se vratimo :) Do tada uzivajte uživajte , odmarajte i slobodno vreme iskoristite pametno :* Vas :) @MirelaSkywalker Bolje ujutro , nego noću . Raspored pranja ulica određuje Gradska čistoća . Čiste se ujutro , tada je najmanja frekvencija saobraćaja . @digitalicious_ Sta Što sad da komentarisem komentarišem - sto što se i dalje tripujes tripuješ da je igrica , sto što ne znas znaš po kome da opalis opališ ili to sto što zelis želiš da varas varaš ? ;) Dva dana po ulasku u EU na HRT-u nazvaše @MarionBartoli Italijankom . Dobro je , pogodili su da je @sabinelisicki Nemica ... #hrt #wimbledon @DusanNinkovic ne znači da se sad mi volimo sa istokom njihovim i da neće biti gađanja bakljama . Ja sam ti samo odgovorio jer di si i sam postavio #20FactsAboutMe 7 - Volim Nickelback , Lanu i macke mačke . Obozava Obožavam , laganu muziku , pivo i kej . Eto , priznala sam . @msekaric ne govorim o tome pisnju pisanju o tome gde škripi , nego o priči o tome ko je šta kad rekao i kako je ko kriv za ovu situaciju . prošlu novu godinu sam otišao sa žurke naduvao se solo kući i gledao nindža kornjače ove godine bih malo promenio tipa neki drugi crtani @lilyrodriguez00 @SelmicaMariposa @giovanni_norac @dusan62086285 @Sekino_ROZO @MiljanTvrdisic @u_mraku veliki pozdrav za sve vas :) #ProgressReport postojeći zakonski okvir - Zak. Zakon o civilnim invalidima rata - samo nekolicini žrtava ratnih zločina osigurao pravo na obeštećenje Otvorim YouTube search u novom tabu i tako mi bleji jedno pola sata i posle se pitam što ne ide muzika . + @dunott_ ne znam sta šta joj je , hejtuje krila od kako je spremala heroin , kokain i marihuana oblasti ovih dana . @GordicNikola @srka1970 I uvek poluprazni . A i Tehnomanije non-stop zatvaraju , bežala iz blokova preko Rodića , bloka 65 ... :-) Drug Tito danas ponovo medju među Srbima : Obeležavanje Dana Užičke republike u nekada Titvovom Titovim Užicu Užicama , ove godine - nikad masovnije @harambasha10 Ili recimo kao Majkl Daglas u filmu " Igra " ... Imaš krizu identiteta . Čuvaj ličnu kartu . @sowercookie tvoj mozak jednostavno ne moze može da primi toliku kolicinu količinu sranja ... zasto zašto si nastavila na visi viši nivo ... od jedne pesme @BojanDjuricLDP Ne preslišavaj me na De Golu :D Realno , kad odbaciš budjave buđave , one koji mirišu na štalu , itd. ostane ti jedno 10-tak 10-ak :) U konkursu MPŠV piše " prirodne i biotehničke nauke " , a meni stigne pojašnjenje da veterinarska medicina nije iz te grupe ! S...m serem vam se u ... Vladimir Stojković : Žao mi je što nije sviran penal za Voždovac ... Pa da im ga odbranim ! http://t.co/7QfWVLpwdi via @MozzartSport sad mi se , bas baš ovako na kisi kiši , stoji na onom malom travljanku travnjaku izmedju između dve kolovozne trake . ali sa nekim . i da se poljubimo . eto U poslednje vreme , svaka subota mi je propast , tacnije tačnije , to vise više nije ni subota vec već samo jedan skroz obican običan dan Čim ste vi ovde počeli da se bavite " decom " to znači da su mnogi roditelji puno zakasnili sa svojim " roditeljstvom " . " Kako možete da gledate bebu koja plače dok joj mama peva , ta žena je zlobna " , reče žena koja je tukla svoje dete sa 3 meseca . Ko prati umetničko klizanje na Olimpijadi u Sočiju ( ili ispred TVa TV-a :)) , zna da je Yuzuru Hanyu iz Japana šampion za 2014. stomak je grozan , posle ove avanture ćeš biti debela nesrećnica bez škole sa detetom i ništa neće biti u redu @uzonsasa Bitno je sve . Nažalost , one što znam u SNS SNS-u su bili problematični i pre ulaska u SNS . Inače teško bi ikad došli tu bez stranke . sad ušao da proverim email posle 2 godine bukvalno i vidim preko 500 reklama o preparatima za povećanje đoke čisto ako nekog zanima ili je pogođen a još nema informaciju #loopia puklo sve , ne rade sajtovi , mail serveri ... Sve te neke zene žene po televizijama koje nameste glas na dramaticno dramatično i izraz lica na ozbiljno ozbiljan , pa kazu kažu da ce će biti izuzetno hladno . Ocekujem Očekujem -300 neki deda sedi ispod mog prozora mrtav pijan a meni bilo dosadno pa sam ga gađala semenkama u glavu Do sledećih izbora Toma će da iskrsne sa titulom DR . Kao što je svojevremeno polagao ispit i bio na drugom mestu , peći će rakiju i braniti rad Odličan Alžir , bez imalo respekta prema favoritu . Biće zanimljivo drugo poluvreme ... Još da nisam popio 3 čaše vina , pa da izdržim do kraja :P @AnjaDmitrovic ovde znam da je zbog neizdavanje neizdavanja fiskalnog racuna računa to mislim da je opravdano , a druge zbog slicnog sličnog " propusta " Posledice spavanja kod babe dok je ista sa dedom na Tisi tri dana , a tetka na poslu : 1. odlazak u prodavnicu 2. 3. 4. 5. 5 puta spavam + - popodnevne dremke , 10 do 15 obroka , 16 vožnji busom , jedna sezona Californication i mama je tu . Imam tu jednu drugaricu koja uvek ima nekog s kim se dopisuje ili vidi .. ja sam izgleda forever alone evo ne znam Izgledam k'o kao da sam izasao izašao iz groba , al' ali imam kapu i naocare naočare za sunce , pa tripujem da se to ne vidi . ______ ... posle današnjeg dana , jedini zaključak koji mogu da izvedem je da mi je baba dabar . nagurala je u živu ogradu 300 kg žice i 2 tone kamenja . te nekoliko kola dvesta na sat za malo zamalo da te odnesu sa puta , te glava boli onako jebacki jebački da ne znas znaš ni kako se zoves zoveš ... Ako niste znali večeras se slavi doček 3. Nove godine jer su tako u mogućnosti #vatromet #Jagodina #tuga @BrankaVookovic ovi fudbaleri su bar sportski gradjeni građeni , zamislite pojedine iz Vlade bez kosulje košulje , strasno strašno . Treba mi pomoć najboljeg prijatelja , koji je sada Boga pitaj gde , i koji mi ne odgovara na poruku već jedan dan , i koji me blokirao svuda " Rekao sam joj da sam pametan , ona je rekla da se to ne vidi .... To znaci znači da sam nevidjeno neviđeno pametan ...!! :))))) :DDD " Rekla sam drugarici da sam tu za 10 , misleći da sam bajsom , odem navodno po njega i shvatim da sam ustvari ipak došla peške . Kreten sam ____ ... Kad vežem rep lepo mi stoji , a to mogu samo kad mi nije čista kosa jer se u suprotnom raspadne za minut + @netumbaj istrazivanja istraživanje pokazuje da da ... vise više paznje pažnje obracas obraćaš na tekst iskazan u vokalnoj formi #marketing I still hate it Mislim da samo idiotu kao sto što je Lea Kis Kiš moze može da padne na pamet da postavi Sasu Sašu Matica Matića ispred ekrana i da ga tera da peva karaoke +++ @dvekeva to sam i mislila ali onda i neki alkohol neko pijenje uz teglu da upotpunimo drcnost drčnost :** :') '' Ima ruzne ružne noge u picku pičku materinu , mlitave , k'o kao kod babe neke . Kad su takve sa 14 - 15 sta šta ce će biti sa 20. '' Obozavam Obožavam bratove komentare ! Šef dominira , a drugi kaska , trčkara . Tako ti je kada se veruje samo jednom čoveku . Ovo kaska nije ni loše jer može da pređe u " brzotrk " ADLER @SimonaOtovic @IgorSavic Biće , biće , čim dobijemo zvanične informacije o početku prodaje javljamo ;) Nekada su austrougarski i nemački generali strepeli pred Srbijom ~ danas 100 godina kasnije Srbija strepi pred '' šumokradicama '' . #terorizam Kazem Kažem cerki ćerki pitaj razrednu da te pusti zadnja dva casa časa kaze kaže ne smem dobicu dobiću neopravdani i ukor mislim da je jutarnju glupost povukla na mene ovaj Listerine za ispiranje usta grize toliko da svaki put dobijem zelju želju da ga progutam i vidim sta šta ce će mi biti Licnost Ličnost dana MILOMIR JEREMIC JEREMIĆ , nismo u srodstvu :) ali je ovaj divan dekica , vozac vozač gsp primer vrednosti koje polako nestaju .... mozda možda ima nade @la21nikolic eko takse koje su platili zagadjivaci zagađivači za tretman 40 miliona kilograma preradjenog prerađenog opasnog otpada nije prenesen reciklerima @jovankg hahahah haha . to je verovatno istina . ja pod ustiskom utiskom ili se to kaze kaže post-inostranom depresijom ? shvatam ja i da su rasni , i da košta i poreklo i briga i nega , ali ne mogu da kupujem životinju . ne u mojoj glavi . Blago ljudima koji ustanu , puste Anu Nikolić , udrobe keks u mleko , vide da je kiša pa šeruju patetiku na fejsu , poveruju člancima u novinama @nborovcanin @ZajecaracGR @Marusiceva složimo se , slika je ( zlo ) upotrebljena , MOS logotip se ne vidi i zaštićen je " odricanjem odgovornosti " VODOLIJA - Napokon osećate više optimizma i da su pozitivne promene blizu . Ovo je naročito naglašeno kod rođenih krajem juna . JUNA ??? @NenadPantelic nikad mi nije palo na pamet da razmisljam razmišljam o alarmu na tabletu , kolac kolač u tiganju 21. veka :D @Kaldrmas Koliko je samo baba život dalo nameštajući antenu " malo u desno udesno , još malo , to , TO ... NE MRDAJ " @vdjacic Kako deci da objasnim da je mreškanje u šatoru 1.6 x 2.0 x 1.1 cm prajsles ? Da je kul da te neispavanog probudi vrućina i istera te na kafu ? pančevo , plivanje za krst , 63 muškarca 1 devojka . devojka pobedila . jesmo zagađeni ali imamo najbolje mutant devojke @EdgeSmoke3yewic Pa gde ne liče !!! Možda mu je ova sestra bliznakinja ali on krije poreklo .. a nije to sramota . a danas jednom rukom lakiram nokte drugom rukom jedem i to sve dok učim sociologiju a razmišljam o nemačkom Da li vam je stvano stvarno zaista teško da sedite kod kuće za računarem računarom u toplom i da zarađujete ? Više o tome pročitajte ovde : http://t.co/tbMQUH2d1J @svet_na_dlanu Moramo da iskoristimo zivot život na najbolji nacin način .. Vreme koje je proslo prošlo nikad ne mozemo možemo nadoknaditi .. jedino u sta šta sam u ovom trenutku siguran jeste da se na sledecim sledećim izborima ne sme dozvoliti da se ds vrati na vlast sa ovakvim konceptom pokušavam da se setim šta me najviše smaralo u životu kad nije bilo svetskog prvenstva u fudbalu @SvetoPR mislim da već ima , a sigurna sam da niste jedini . I mislim da nije suština u tome , već kako ko brine o svom detetu @jovjeLenA U čast današnjeg jubileja ( 350. dan smaka sveta i pomaka polusveta ) , osnivač SDS Srbije novi predsednik Programskog odbora RTS RTS-a . Čestitamo ! dvadeset prvi vek deca umiru jer nemaju para za lečenje a aleksandar vučić predstavlja svoj plan o kurčevom tornju svetskoj atrakciji koliko sam imala lose loše misljenje mišljenje o nekim ljudima , a o nekima tako dobro , da tek sad vidim koliko sam glupa i koliko sam se sjebala Super mi je kad Jovičić upotrebi sintagmu " skupoceni krediti " . Jedino bolje od toga je kad kaže " Vlada u senci " a misli na tajnovitost Vlade #KodSebeCenim - sto što postujem poštujem i starije kao i mladje mlađe od sebe - sto što mogu da unistim uništim zivot život bilo kome , bilo kad - sto što sam jednostavno SAVRSEN SAVRŠEN @ivanhoe011 I ja sam se bio iznenadio pre nekog vremena kada sam video da Prvi opstinski opštinski sud ima yahoo adresu kao kontakt . o.O Na telefonu tviter i vacap WhatsApp mi vibroraju vibriraju na isti nacin način a fejs i poruke drugacije drugačije tako da znam na sta šta ga uzimam u ruke a na sta šta ne Sama sredim nokte i odmah kontam da sam sacuvala sačuvala bar 2000 dinara koje bih dala za manikir . Stedljivost Štedljivost , jer kriza . džimi izvodi novu tačku . brzo skoči na sve četiri , skakuće malo i onda glamurozno padne na leđa Nije dovoljno sto što cale ćale celu osnovnu i srednju nije znao koje sam odeljenje nego i juce juče na bratovoj maturi pita koje je on i koje sam ja bila " Nisi kompetentna da pričaš , ti na volim te dečku kažeš da je fašista . " - sestra mi je po prirodi vrlo nežna , a ja sam debil . @nikola_stevan @chelavi1 @nszorana Zato hajde da uradimo nesto nešto za svoju porodicu , prijatelje ... pricajmo pričajmo o ovome ... informisimo informišimo se , razmislimo .. A toliko se kajem i toliko bih zeleo želeo da odem na ekskurziju da bih sad iz glasa plakao ! Kajem se , kajem se , kajem se ... Time please come back @ajiramdar kažem ti adsl je osetljiviji ; verujem da je long shot , ali ako je sve dobro povezano , zovi provajdera da proveri jačinu signala @ptiki Ministarstvo je krivo što lepo nije obrazložilo zakon .. koji jeste užasno restriktivna restriktivan i nepotreban po meni @GianniLestat pa jesi jer to tako nije rečeno . to je kao i novinari hajde da izvučemo iz konteksta i napravimo priču koja nije baš takva @mobilmega Treba da ode kod psiholaoga psihologa da mu uradi takozvane " projekcije " pa ako to ne pomogne , terapija medikamentima . " zdravko colic čolić je URBANA LEGENDA " buhahah buhaha joj ribo 5 minuta si na televiziji i odmah pokazujes pokazuješ intelekt Ko ne veruje da je Bill Kaukitz iz Tokio Hotela pička kosmička za Daru Bubamaru poslaću mu slike . @MilenicaMM @homerhsimpson mene je stavio u raspored pod " vikend " , e sad , nije precizirano koji vikend Nakupile su mi se nove pesme koje slusam slušam i sad moram satima da sedim i da ih prebacujem na fon #firstworldproblems_kadbitobionekidobarfon svoj ljubavni život delim na dve faze , kad se uopšte ne radujem menstruaciji i kad plačem od sreće što sam dobila mi nismo zivotinje životinje , one to nikada ne bi ucinile učinile . mi smo monstrumi jer zmurimo žmurimo pred ovim stvarima : http://t.co/ijZoWgOXyW a vi pisete pišete o Prajdu Kada pronađeš osobu kojoj možeš verovati u potpunosti je naj sasvim potpuno sasvim najbolja stvar :D @vdjacic a zamisli da učiteljica kaže , kao nama , da ne može dobiti knjižicu ko ne dobije od zubara da je sve ok ? pa smak sveta . @Mooshema Volim Mesec . On postoji da te mazi po kosi dok te ne uspava i da noću bdi nad tobom dok sam ti ja daleko . #laku_noć :* @JelenaRisticNDF Pozdrav za tebe i za SAMPIONA ŠAMPIONA :) PUNO mi ga pozdravi i pozeli poželi mu srecu sreću za sutra .... Najlepsi Najlepši ste <3 Shvatila sam da ću zauvek biti sama kad sam prestala da se muvam s dečkom samo iz razloga jer piše ' samnom sa mnom ' to je nerviralo tviteraša u meni Ima mi se Bozic Božić kao u americkim američkim flimovima , okicene okićene ulice , dvorista dvorišta i kuce kuće , puno poklona , puno snega , vecera večera u krugu porodice i svi srecni srećni hahah haha , pratim kako ona kuca a šefica joj u hodu ispravlja tekst , tako što joj lupa zareze i tačke na monitoru , grafitnom olovkom <3 Kad nismo imali lovu za prevoz , nego se nas između 15 i 150 nakarika i tako od Lastve do Rosa . I to naše je bilo opasno , a kamo li kamoli ovo !!! samo partizan i zvezda mogu da dovedu 15ogodišnjaka 15-godišnjaka iz pripizdine na jugoistoku srbije i nazovu ga ' pojačanje ' @zuja_lica to se meni desavalo dešavalo , internet ti vuče i mimo paketa .... a kad dopunjuješ prethodno isključi ove opcije , nadam se da si uspela ! kad sam bila mala mama ostavila pored kontejnera moje omiljene baletanke jer su mi omalele ... ja sam plakala 3 dana a njih niko nije uzeo Na dodeli nagrada uč. učenicima gen. generacije u Okrugu " ... sa likom znamenitih ličnosti Srbije , među kojima je i Stevan Mokranjac , oprostite , Stefan Mokranjac " . Iako nije petak #FF za vaterpolo savez srbije @WaterpoloSerbia za nesto nešto vise više od dve nedelje pocinje počinje EP , pa da budete u toku :) oni koji su uzeli pare #5oktobar njima je lepo i danas , onaj koji je izasao izašao zato sto što je zeleo želeo bolje danas pati kad vidi za koga se borio @jomaljapr @aleksandarrist8 eto hvala bogu da si kompetentna da govoris govoriš o tudjim tuđim uspjesima , evo ne znam kako sam mogao ? @uzonsasa @VukovicOlja @NemanjaBibic Visok IQ , ako je to neka tema je veliko iskušenje . Često hrani sujetu . Gde je razum tu je đavo . @aco_mvp sabija odbranu , poene nema jer nema ni lopti toliko . Nakon odlicne odlične sezone kao lider tima , mora da dodje dođe do pada u igru igri . + povreda @odbeglaodsna @loladardarevic @profesorlucifer Onda mislim da je sve ovo sada traumatski . Joga nije loše rešenje . Gledamo moja mama i ja slike nekih cura na fb-u + Mama : E ova ti je lepa Ja : Jos Još da me hoce hoće i da me poznaje i da sam stariji Mama : Jbg Jebiga sad @SrekoM to što se ti diviš Principu , Mladiću i Legiji ne znači da više voliš svoju zemlju od onoga ko ih ne voli - čak nasuprot meni je stvarno neopisivo drago što su makar sad u tom hotelu u pristojnim uslovima . ali kod nas ništa ne može da prođe bez makar male drame @melanijanikolic Najveće zadovoljstvo u životu je kad uradiš ono što su ti ljudi rekli da nećeš moći . Imam utisak da sam ja jedina vaga koja u životu nije donela odluku bez previše dvoumljenja Neka se nađe neka srodna duša da vagamo zajedno Kako se naši Vladari jebu za publicitet danas , znam da je stigao Februar ali niste mačke leptejebo !!! srpski policajac provocira crnogorca pitanjem : '' da li ti razumes razumeš srpski ? '' nekad me je stvarno sramota ove '' drzave države '' Na putu ka Beogradu iz Sarajeva posle pet celih dana palim twitter u nekoj zabiti od kafane usred Romanije . Srecan Srećan Uskrs svima sa zakasnjenj zakašnjenjem Da li da nerviram komšiju gitarom , ili da ga pustim da provede jedan dan normalno . Čuj mene . da ga pustim hahaha haha Nova Sirija RT “ @HarisJusufovic : Zao Žao mi je Ukrajine , godinama podijeljena zemlja na Zapad i Istok tone u građanski rat . ” Interesantno , kada god vidim ljude koji zive žive u bedi , uvek je sa njima i pas . Nemaju para - Imaju herca ! http://t.co/knFPGgJNbS via @zivotinje.rs Hoću nešto da tvitujem , ali je neko to napisao pre tipa pet minuta i bude mi glupo jer će ispasti da ih kopiram danas sam prvi put u zivotu životu drao kozu kožu sa neke zivotinje životinje i toliko sam bio dobar da sam se uziveo uživeo i odrao sebi prst Ne brukajte se ljudi sa onom novom pesmom elitnih odreda .. I vi sto što slusate slušate ta sranja , a i oni sto što pevaju , ovo je uzas užas . Ko sve danas ne peva Pustis Pustiš jednom prijatelju iz Ukrajine pesmu Iskreno od @VladoGeorgiev i on je peva cele nedelje . Kvalitet Evo na poslu najela se , napila se , sedim a drugi nose teske teške stvari , nisam ni izasla izašla ... lepo je imati nove radnike :) Natrpala efekte , isekla pola stomaka , zube izbelila , da li si realna devojko ? Sta Šta sve rade zbog lajkova @Genadios88 Studenti mora i treba da uče za kolokvijume i ispite . Na prvom mestu odgovornost , a onda volontiranje . :) @arenabeograd dosao došao vodoinstalater popravlja , kazem kažem sestri : " odo odoh ja , ostani ti sama sa njim , smanji cenu , necemo nećemo imati ni za hleb , VAZI VAŽI ? " @TrbicNenad mnogo su prijatniji nego kad te bucmasta stjuardesa aeroflota bez pardona udari kolicima za uslugu svaki put , veruj mi . Najvise Najviše cenim ljude koji kazu kažu : " IZVINI " - kada pogrese pogreše . " HVALA " - kad im pomognes pomogneš . " VOLIM TE " - kad stvarno to osecaju osećaju ! Drugarica je izjavila da licim ličim na musko muško jer nemam dugacke dugačke nokte , drugarice znaci znači druze druže brate okej vazi važi 5500. tvit posvećujem @_coomi jer joj ja polažem predmet za koji nemam uslov ove godine pa ću ga polagati sledeće . Meni tako kažu da je čitanje fikcije gubljenje vremena . Alo , to je najpozdaniji najpouzdaniji orijentir u savremenim savremenom " društvu " @AAndjelic @MareRedStar ne dajte se isprovocirati , svako normalan je video kolko koliko je ljudi bilo u areni Danas sam bila prisutna dok se neka Crnogorka preslisavala preslišavala za ispit iz anatomije i sve sto što imam da kazem kažem ne ponovilo se . To sto što sam upravo pala i razbila se i sto što ne moguda mogu da stojim nema veze sa tim da mi je koleno totalno sjebano Nikako ne mislite da se sve dešava drugima ! Nemojte zdravo za gotovo shvatati upozorenja vašeg lekara . Brinite o sebi ! #prvasmena Lazar Ristovski ( 60 ) izjavio je za Olgu Kirilenko da je mazna . Zamišljam ga kako suče brk dok to izgovara . to što uzimamo za ozbiljno nešto što nam neko servira kao zdravu hranu ne znači da je ta hrana stvarno zdrava nego da smo mi lakoverni @azdejkovic1 ja sam rog izneo na uvid na svom blogu . ps. p.s. na stranu to sto što je tema univerzalna iako je povod lokalan . U vezi tuce tuče na farmi , gotivim vanilu , al' ali nekako mi draza draža malaga , cokolada čokolada , lesnik lešnik , a posebno volim tiramisu Ima li nesto nešto lepse lepše nego pustiti cd Jelene Karleuse Karleuše i gledati njene slike ? :) Savrsenstvo Savršenstvo postoji !! ♥ vi shvatate da je toliko bavljenje njegovim doktoratom samo magla da ne gledamo tamo gde bismo trebali ? Na kelte u martu ću ponovo ići samo da bi mi Bojan opet mahnuo i Aca slomio dva zuba kao i prošle godine <333 Naaajvise Najviše naaaaaaajvise najviše me iz takta izbace ljudi koji na javnim okupljanjima s muzikom sinhrono vicu viču visokofrekventno uuuu-UUU uuu-UUU taksista me vozio danas za 150 umesto 250 din din. do faksa , jer sam toliko imao u dzepu džepu , a nije hteo da mi stane kod banke , da ne zakasnim na ispit Ima tih ovde koje sam smatrala prelepotama sve dok ih nisam uzivo uživo videla i skontala koliko zapravo filteri prolepsavaju prolepšavaju Svaki dan da prave nove kombinacije , da prate modna pravila i zakon , da paze kakve će štikle , iako ih ni ja ne nosim , da znaju kuvati Ova vrućina mi izaziva filozofske dileme kao što je " Da li je Prince izazvao bombardovanje Jugoslavije sa pesmom " Partijaćemo kao da je '99a '99-a " @kolktolko @istvanvirag @Misko_DH prvo saric šarić da se ispostuje ispoštuje , ulagao je brate , svaka mu cast čast i napravio Miska Miška i ekipu ! SNS smenjuje 4 svoja ministra u Vladi Srbije . Ličnim primerom na čelu Srbije ! @avucic #snsgo #rekonstrukcija kad probaš travu obavezno objavi bar deset rege pesama i bezbroj glupih komentara . neka svi znaju kolko si kul + @dje_ces_stani @BarbikaKurva Gotivi te samo zato što imaš više folovera od mene . Pripremi se da budeš bivši kada dođe neki 10.000 + Pojedini SNS-botovi koje sam naravno otpratio na vreme sada imaju 7 - 10000 folovera i naravno miruju do izborne kampanje . Prica Priča tata danas kako necu neću znati muzu mužu da skuvam rucak ručak , a meni dve misli - koji muz muž , i kuhinja nije za to Baba ovo je Marija , njen sat inače košta 150 e evra pa sam kontao da se isplati 1000 e evra za 24 h i evo sad šetamo , pričamo , možda odigramo i Riziko @pile_istoka ni ja nisam cuo čuo za nju dok se nije udala za nekog matorca i pravila svadbu u Monaku ahaha haha lezim ležim u krevetu , slusam slušam kosmajca i pesmu pitaju me pitaju ko je zena žena ta . uz to me boli rame . serem ti se na to ... ono kad ti drugi organizuju vreme tako sto što ne kazu kažu koje obaveze su ti prebacili time sto što se ne pojave @m_o_z_e_m_i_s_e @biserrr potpis treba za ispit samo , mada ni to niko ne gleda , a ona izmislja izmišlja nesto nešto za kolok kolokvijum , ja sam za to da pisemo pišemo zalbu žalbu @Marijela71 super ... zašto ćeš ti @Mii11Lena onda da se šminkaš , kad ćemo takav život da živimo ? za vreme reklama sam odgledao film i spremio 2 ispita i imam vremena za kafu da skuvam #xfactoradria Cesto Često psujes psuješ samog sebe jer si previse previše dobar muvatori se provuku , ovaj i onaj jer su spremni da izgube obraz a ti ne umes umeš . " Maja Gojković čestitala građanima Srbije međunarodni dan demokratije " . Zar je Jadni servis spao na to da citira vesti sa Njuzneta ? žao mi je što ne idem više u srednju jer mi nedostaje ono " jer je li znas znaš nekog ko prodaje knjige ??? " u ovo vreme @SRKoprivica Ne odustaj sad , kada ozbiljno sam fan ! ( pročitala tvoj opus , u sebi , sinoć a danas najbolje delove čitala naglas . ) :) kad treba neku bitnu odluku da donesem , kao sada , obično umem ( volim ) da odlepim . samouništim se , boli me kurac i čekam da se samo sve reši . koliko sam danas u tinejdž fazonu , odoh da šutiram dečake između nogu ne bih li im stavila do znanja da mi se sviđaju . @MarryTheBugX Nemoj to sad , trenutno sam u veoma zanimljivoj situaciji . Vi ste zaboravili ko su moje sestre upravo gledam profil jednog tu sto što je dolazio kod babe svojevremeno u nase naše naselje , sad je on maneken , frajer , a gazili smo ga i na praznike @__Bojan hahah haha ne mogu @svimikojigigi vidi kod tetke da budemo privremeno dok se ne snadjemo snađemo za stan Ali kad mi mama i tata salju šalju zahteve za SVE ZIVE ŽIVE IGRICE pa me napinju da im prihvatim sve pa to je haos @VelikiMo - Odakle si ? - " Iz Uzlovaje , to je jedno selo pored Tule " - Koliko ima stanovnika ? - " 80ak 80-ak hiljada " @hodajuci_zombi ali vise više se ne plasim plašim , navikla sam posle ovih svih scena od kojih sam se usrala e sad ce će jedna strasna strašna scena u tom delu @Zhillustrator Drugar ih slušao u Berlinu pre neko veče , kaže da su baš momačku svirku otprašili . Dir. Direktor Toplane #Nis kaze kaže da oni rade na resavanju rešavanju kvarova ali nemaju dovoljno ljudi . Naravno , kad zaposljavaju zapošljavaju sns kadar koji bi u kancelariju Igram igricu na fonu telefonu de gde si kao fudbaler , možeš da kupuješ garderobu , kuće kola a najviše mi se sviđa što možeš da ostaviš devojku klikom na x Ne mogu da se setim ko je to rekao , ali moram da citiram : " Dužnost je pametnog čoveka da nadglasa budalu " znali smo da koja god vlast dodje dođe , svojim najvećim magarcima prepušta ns vodovod ali što im onda dopušta da daju izjave za medije ... @docaoknis veruj mi da bi bilo isto kao i sada . @GradonacelnikNi je nastavio praksu da novac po sopstvenom nahođenju delu deli podobnim medijima " Dezodorans koji smanjuje znojenje izazvano stresom " Šta je sledeće ? Šampon koji poboljšava rad moždanih vijuga ... #gluposti @PedjaSp A , mozda možda zavrsavaju završavaju drugi faks ... ili izdvoje vreme i citaju čitaju strucnu stručnu literaturu . Uvek to pomislim , a ne da ih je muka naterala . :/ Gde je ulica za malu Tijanu , ili zrtve žrtve rata 1999 1999. ? Sto Što se o njima nije pricalo pričalo kao o nebitnom Francuzu ? Uvlacenje Uvlačenje u bulju E. Uniji RTV prekida program od 1. septembra i to je strašno , ali mene zanima gde će ići " Državni pos'o posao " sad . Neverovatno koliko ljudi zna svoj znak / podznak a pojma nema o poreklu svog prezimena . Pa de gde si Lave Škorpijiću , kako je Ljudi danas imaju 30" monitore , nije više 2001. stavite veće fontove ako želite da neko pročita vaš tekst ... blogovi i recimo @OnlineDanas @markopredovic serem mu se u usta i u stav , jako , ali objašnjava moje mišljenje o njegovom stavu :) Mama : " Znaš šta sam zaključila pošto sam uradila ovaj test za rukopis ? " Šta ? Mama : " Da imam psihoze i neuroze . " To smo znali i bez rukopisa . @nebojsa0101 U bre pa ti si objasnio #uticaj , pomanitale pomahnitale mi interakcije zbog tebe :) izgleda da ipak pratis pratiš mnogo kul ljude <3 @EnteringM @Kontrash34 . Ja sam ljubomorna i zavidna dusa duša , zavidim na njenoj lepoti a posebno inteligenciji pa bacam komentare Na vest kako Čeda Jovanović preporučuje svima da idu na Himalaje Himalaju staviš komentar " šta fali , baš je sladak " . Ajd' Hajde otprati se sama , molim te ... Drugarica u sedmi sedmom razred razredu izjavila da se mnogo pali na silovanja .. Mislim u sedmom je i izgubila nevinost na klupicu klupici ispred zgrade . Romantika @TDjindjic @xisco_m Pa zato sto što odredjeni određeni smiju smeju pitati , al ali nikad da se neko od njih napravi budala pa da tako nesto nešto pita " testament " miše radivojevića na televizijama bar jednom nedeljno , da nadoknade sve godine zapostavljanja , šta li ? Zasto Zašto je dozvoljeno svakom da busilicu bušilicu kupi i koristi ? Evo komsa komša odozgo , glup , busi buši nesto nešto tvrdo , sa velikim brojem obrtaja , sve cvili Od kako sam kod Ankic Ankić video ojkosowokosowo meni iz glave ne izlazi debeli Šešelj kako se zabacio u sudnici i smeška se i dobacuje sudijama Upravo sam shvatio da Jovan Ducic Dučić i ja imamo zajednicko zajedničko onteresovanje interesovanje ; ne zelimo želimo da se bavimo svakodnevnim zivotom životom Uglavnom sunčano , mestimično oblačno s mogućim lokalnim pljuskovima i grmljavinom . Vetar slab i umeren , povremeno jak . Pa ti vidi šta ćeš :P @bokaams Pa , ne radi to jadnim ljudima . Možda kući plaču zbog toga . xD Moram i to da probam , pa ću da povučem reč . :D Devojka i dečko posle raskida ne mogu da ostanu prijatelji jer će jedna strana uvek osećati nešto i ono možemo da budemo prijatelji izgovor Kada ležimo svi zajedno u krevetu , raspodela prostora je : bebac 70 % , žena i ja po 15 % . #roditeljstvo #bebe ' Predpostavljam Pretpostavljam da te svi stalno nešto pitaju tako da ja neću ništa da te pitam , hoću samo da nazdravljamo ' OŽENI ME B92 - Vesti - Tužilaštvo : Vratite Šešelja u Hag http://t.co/fetf0oMysc Vratite ga nazad , da SNS izgubi jos još jednog saveznika . Mama me je pitala da li hoću večeras sa njom i njenom drugaricom u bioskop ja se razmišljam još uvek , možda me posle povedu u mek Istinsko bogatstvo i sreća mogu se naći isključivo iznutra , a ne spolja , i oni se ne mogu „ postići “ već isključivo „ ostvariti “ „ OVDE i SADA “ U ovom momentu imam stav " sve bih dala da bude kao ranije " , sutra će već da me boli kurac , ali će me podsvest pojesti Ja sam na nivou 12godišnjaka 12-godišnjaka . Ipak u krucijalnim momentima shvatam da sam 100 godina ispred svih tih nadobudnih zrelih ljudi . ok ironično je što sam onlajn na fejsu i kad mi se ljudi jave ja sam u fazonu ' e nisam raspoložena , pričaćemo posle ' Polako odlaze oni koji su voleli jedno vreme , a i oni koji su ga mrzeli . Jovanka Broz je bila to sto što ih je na izvestan nacin način spajalo Ova o ovome , oni o njima , ja da odmorim . Vise Više razmisljam razmišljam o decku dečku sto što ne moze može na Sorbonu . A ovo , ova , oni , ta , ti , to , mi , fa i tako ... #solimizacija Je l li i vi kad vidite ono TYPING dugo da stoji pomislite da ta osoba smišlja nešto da vas oduševi a zatim dobijete OK kao odgovor ? odlucila odlučila sam da skupljam pare za njegov poklon . ako nastavim ovim tempom i ako ne budem jela nista ništa dva meseca , mozda možda i skupim za to sto što hocu hoću @dJAPEh8 @aleriMM Predraze Predraže ja se salim šalim . A ne znam sta šta to znaci znači muvanje na Twitteru . Ja se time ne bavim . Ja sam ozbiljan covek čovek . Pozdrav . Naše Naši dede boluju od rata ( 2. ) , naše naši tate od bombardovanja , ja ću da se pozovem jednog dana na to što nisam uspela da izbavim Loru kad misliš da je nekome stalo do tebe , a ono ti univerzum pošalje 1000 kuraca koji ti padnu pravo u oči Kurva je nevina devojčica u odnosu na političke ober kurve u javnoj kući pod firmom #skupstinasrbije Sto Što manje znanja imas imaš iz nekog predmeta - to si veci veći mudonja jelte ? ETo zasto zašto smo u kurcu jebo jebao vam pas majku vama koji se hvalite neznanjem Sve što mi treba u ovom trenutku jeste zagrljaj . Taj pokret star kao i samo čovečanstvo , koji znači puno više od pukog susreta tela Sreca Sreća je kad zivis živiš sa roditeljima i sestrom , pa ti u goste dodju dođu baba , deda , ujak i ujna sa decom , a ti na sat vremena ostanes ostaneš sam kod kuce kuće @Vujak Tekst je pravi " narodski " , onako da se dopadne sirokim širokim narodnim masama koji koje kosarku košarku najcesce najčešće i ne prate toliko ili uopste uopšte . To znači da je Hitler znao da su cigani homofobi i onda je morao nešto da učini . A Eva Braun je bila bi biseksualna . SVE SAM PROVALILA !!! Ko mi ne veruje moze može slobodno da proveri , ali ja mnozim množim sve brojeve sa 0 i 1 i to u glavi ... slucajnost slučajnost , ne bih rekao Hajde da igramo mali kviz koliko me znate 1. Omiljena boja 2. Ime mog ljubimca 3. Ja sam odeljenje 8 / __ NOBODY CARES . #fb @SRKoprivica Kakve činovničke odluke i apsurdna razmišljanja , šta je sa silnom decom koja putuju duže od sat vremena do škole , nije samo Bgu Bg-u ? Prva sezona malih životnih istina je završena . Producenti većaju kad kreće druga sezona i koliko će epizoda biti snimljeno . Do tad , ćaozdrao ćao zdravo Kad mi se neko zali žali da nije jeo dva dana , ne znam da li ne jede , jer ne moze može ili zato sto što nema sta šta da jede ?!! #Srbija #skupa_struja jel je li i dalje jedini film na našim kanalima gvinet paltrou kad hoće da postane stjuardesa prestao sam da proveravam Audije , dzipove džipove ; mečke ; to su vozila u kojima se vozi radnicka radnička klasa u Srbiji , al ali preko svojih izabranih predstavnika u vlasti i institucijama ~ Razmišljam šta bi bilo da 50.000 ljudi potpiše peticiju kojom se zahteva da nepristrasni lekari urade psihijatrijsko veštačenje Ace Vučića ... Ukrali mi radkapne sa stojadina ali su bile tako jadne da su ih ostavili pored auta i markerom napisali na njima JEBEŠ TO :((( Dođem kući mrtva i ne znam da l li mog mogu mrtvija da budem , mali brat mi se baci oko vrata i slatko zamoli da mu napišem sastav .. Šutnem ga Da li je nekome nedostaju @UkradeniTvitovi Da li to znači da smo prestali da prepisujemo ? Bilo bi lepo , ako je tako :) Prosečna starost zaposlenih u Poreskoj upravi - 56 . Potrebno vreme da se stvori dobar poreski službenik - radni susret NALED i PU Najlepši osećaj kad prvi put gledaš epizodu Vampirskih Dnevnika i ne znaš za promenu šta će sledeće da se desi A to što posle mene tebi se više ne živi , to mi više ništa ne znači SAD mi više ništa ne znači @lukazb Ne moze može da aplicira za sredstva u budzetu budžetu pa osnujes osnuješ preduzece preduzeće apliciraju , dobiju pare i gase se . Ako se ugase , zavisi od politicara političara :) @TheException__ hahaha haha ne nee , tebe cu ću da razumem ti si zena žena fudbalera , pa svaki dan slusas slušaš o tome :D Vi ne znate koliko mene mrzi da učim i koliko me mrzi da živim i kako mi se život pretvorio u škola kuća , škola kuća Kad vidim koliko ljudi iz RL RL-a ima tviter i pratimo se , ja se naježim i dođe mi da promenim izgled , grad , državu , planetu .. @BrankaVookovic Necu Neću vise više kukati nego danas tezak težak dan . Pao sneg jutros . Sezona sad traje do juna . Pa me malo ubilo u glavu . par godina me privlačila jedna knjiga sa police , nije otvarana dugo , uzmem je sinoć i nađem osušenu detelinu sa 4 lista čim sam je otvorila @billyjane Vid' Vidi u pravu si , bokte . Ništa , nek' neka bude da sam zavarala trag , nikako da me je mrzelo da proveravam kako se zove firma . :D da li ste culi čuli nekad neke stvari o sebi koje niste znali od osoba s kojima niste nikad ni rec reč progovorili ? I još jedan savet gopsođici gospođici " žutoj " : Za platu se ne pita , malo prouči kućno vaspitanje i bonton ! @_vuk Njima fale stručnjaci . Jedan zaposleni otišao na bolovanje , haos u preduzeću jer je ceo jedan deo poslovanja " njegov " . Oženi te jedan tviteraš , u roku od 5 sati te zaprati njih 15 . Pa ti posle budi duhovit i smišljaj fore https://t.co/yGzyWqhQik dzabe džabe vama to sto što vi pokusavate pokušavate da budete on . Vidi se da nikome ne ide nesto nešto predavanje , ulazi lik u kog piljim svaki dan u busu , kolega , noge mi se oduzele ... HVALA TI KOSMOSE + U casopisu časopisu #BRAVOSPECIJALPGS mozete možete videti slike kako su takmicari takmičari izgledali kao mali .. Meni su iskreno smesni smešni ... :)) Salim Šalim se :)) <3 @ruzcvetic U apatiji su naši političari za čije postupke narod snosi odgovornost i daleko od toga se ne borim ali zna se ko kosi ... @snooki_92 @pop_Joil aww to se ne radi tako prvo jedan pa drugi pa testovi očinstva pa peripetija pa rasplet ispraćen intrigama i spletkama @TrollValium @demokrate @Lakijeva_keka @Plava_Melanija Sada se samo grupišu , a napadaju včrs večeras dok pošten svet bodri Srbiju . Njih to ne zanima @zubarica Sinoć sam video da je Metro počeo da prodaje " flaše za mleko " sa širokim grlom . :-) @ViktorPrvi Znala sam da ću da se zacopam kao luda u njega odmah to veče kad me je nasmejao jebem mu mater ja i sve po spisku u pičku materinu više Naučno je dokazano da tviter povećava nivo iteligencije inteligencije i da na njemu ima dosta pametnih ljudi AL' ALI OBJASNI TI TO MAJCI I OCU Brat naduvao dušek za plažu , pa ga stavio na kutije , pa leg'o legao na njega , on se izduvao i sad , evo leži na kutijama , umirem . +++++ @Mr_Hajd Noćas sam sanjala da je moja komšinica ( devojčica s 3. sprat sprata ) nacrtala bradu temperama . Otrovaše sinoc sinoć sa drustvom društvom idem u grad a drugarica i ja idemo centrom i pevamo svadba svadba , maturski rastanak OK Dr Stefanović o stanju u policiji : " Tu više selekcije nema ! " A šta kažu Dačić i Vučić na to " više " ? tako ne razumem kako je moguće da me jedan dan savršeno boli kurac a drugi dan plačem od nerviranja Nikad necu neću razumeti kako neko ima snage da na svakih 10 minuta na Fejsbuku postavlja linkove za ask.fm i slicne slične gluposti @AlphaHlafdige evo meni stiglo pismo iz kancelarije za eu integracije da me odbijaju pošto mi ne priznaju internship u eu kao radno iskustvo nije da ne poznajem nekolicinu doktora nauka ... ali ako je Mića = dr dr. , odoh da zapalim svoju gimnazijsku diplomu . lik iz škole mi je rekao da sam mu na prvi pogled delovala kao fenserka nemate pojma koliko se šamara upućenih njemu desilo u mojoj glavi nekad sam bio srecan srećan imao sve u zivotu životu ... ljubav ... srecu sreću ... bogatstvo ... a onda jebena REINKARNACIJA i vidi u sta šta se stvorih .. " Lazar Krstić obožava „ kontroverzne “ filozofe " To je vest ? bas baš me zanima koji su to kontroverzni zapamtite šta vam kažem : kad diplomiram niko neće smeti da se kači sa novinarima inače ću da kopam oči . JER JA SAM STRAH I TREPET . ma sta šta si mislio da cu ću kao pre da stanem da se pozdravim sa tobom ispricam ispričam ?! ne dragi toga vise više nema , NIKADA vise više najveći problem sa uzurpatorima boga koji se kriju iza crkve leži u tome što oni veruju da " bog može samo kako oni veruju i nikako drugačije pokrivenost uvoza izvozom u junu 76.8 % , u zadnjih par godina kretala se na 55 - 58 % .. u prvih 10 izvoznih proizvoda nema zitarica žitarica .. guramo dalje zašto koji kurac da ja idem na predavanja o bolestima zavisnosti možda da služim kao primer zavisnika od svega mogućeg Rostilj Roštilj .. strudla štrudla sa makom .. sve neke stvari koje ne mogu prestati jesti ... bicu biću kao sifonjer šifonjer opet @Homeomerija @nashshdu država ako hoće da skine klubove sa svoje sise mora da pruži olakšice privatnicima , niko neće u bunar da baca pare @MajaMoon14 meni rekli da je sremcica sremčica centar beograda kada se gleda na mapi , skoro krv pala ... ozbiljno Ja isla išla u rodic rodić sa majkom kao mozda možda se ogrebem za nesto nešto slatko dobila sam uloske uloške i to samo zato sto što mi trebaju @behaving_badly @mescalitobg nije u vezi sa tim , ali drugar kad ga pitam jel je li bilo nesto nešto sa nekom ribom voli da kaze kaže " stativa " :D Razmišljanja jednog agruma September 21 , 2013 at 10:04 am Shvatih maločas da sam ja u stvari http://t.co/OESXaUDZGe via @NadaLazySunday dragi roditelji , trebalo bi da posvetite malo vise više paznje pažnje vasim vašim naslednicima , jer ako necete nećete vi , onda ce će ulica . @grbomadjija @DareTheTic Sećam se i basketa i meča sa Angolom za 11. mesto . Sećam se koliko je lik koji je prenosio bio u fazonu da se ubije @Watherlily Ti pogledaj oko sebe prvo , trazi traži tamo gde i tebe traze traže , srecu sreću prati u pocetku početku korakom lakim , pesme ostavi ... 2 - #zasajensentuzijaste najnoviji posmatracki posmatrački podaci vezani za mikrotalasno zracenje zračenje izglea izgleda nisu bas baš u skladu sa inflatornim modelom bigbenga big benga Jelka se kiti sad , pocetkom početkom meseca , da bi bila tu za katolicki katolički bozic božić , novu godinu , bozic božić , srpsku n novu g godinu , svetog savu , osmi mart i moj rodjendan rođendan u maju Zasto Zašto je morala da pada kisa kiša dok sam bila u gradu ?! Sada je moja predivna kosa totalno sjebana , a i moj um takodje takođe . Moja baba ume da ga sjebe Zašto u opis slike stavljate ' šminke bez ' , vidimo da ste ružnije nego na drugim slikama hahahahahapgahahjh haha @MKrivokuca @BgKuki gde nadje nađe naprednjake , mogao si i nesto nešto inteligentnije da nadjes nađeš :) @GordanaLalic bezanijski bežanijski huligani urlaju i pevaju ’ U svetu postoji jedno carstvo .. ’ i bacaju petarde na 10 m od moje zgrade Pretprosle Pretprošle godiine godine sam sa drugaricama cekala čekala bus , isle išle smo na klizanje i mi smo mislile da ide i 52. i usle ušle u bus i otisle otišle na kraju na Cerak pa ja ne mogu to da on dodje dođe onako slicajno slučajno ispred moje kuce kuće kod mog brata bas baš kad igram ovaj sugari šugavi stoni tenis Moja drugarica nosi bojice i flomastere . Jesam pomenula da smo 4. godina srednje ? Ja sam to u 4. osnovne prestala da nosim , alo @zakletva kažem da svaki muškarac treba da prođe bar osnovnu obuku ... znam da nam ne treba JNA ... @sasapesicle @batata333 @ZeljkoMasinac Pa majku mu , slave su tradicija , srpska slava će se uskoro naći na listi Uneska kao nematerijalno nasleđe . Sad kad pomislim da poznajem dečka koji sad puni 18 i nikad se nije poljubio vraćena mi je vera u čovečanstvo , ima nade Zelim Želim da budem sa par osoba 24/7 i to je nemoguce nemoguće i ja sa sam zbog toga veoma tuzna tužna A i nema vise više tekile koju smo ustekali uštekali drug i ja </3 Ljudi u Agencijama rade za državu , a imaju prihode veće od 4 miliona dinara . Sve prihode iznad 4 miliona treba oporezovati po stopi od 100 % . @BojanDjuricLDP Tako i ja mogu program da napravim : naručila bih Šmitovu dramu specijalno za NP , pozvala pevače iz Debrecina da obuče lokalne koliko sam u depresiji govori i činjenica da me apsolutno ne tangira činjenica da Cerović ima više folovera od mene pokazuje mi brat sliku neke crvenokose hipsterke i govori kako je to njegov tip devojke . aha , zato je sa barbi plavušom u vezi + @corazon_bg HOĆEŠ SE KLADIMO U 9879,00 RSD ? Ako ja pobedim daš mi pare , ako ti pobediš , dam ti poljubac ?????? C: C: @m_mitrovic Nemoguće ja je da nagovoriš baš sve da ne izađu i sa 20 % izlaznosti neko osvoji polovinu što je 10 % biračkog tela . Šta smo uradili ? @V_Obradovic @DusanORLDusan @btadic58 U SAD SAD-u svake godine na stotine ljudi umre od anafilakse usled lekova i ujeda insekta . Nije samo #Srbija Kad nešto jednom ne uradiš , pa se posle kaješ zbog toga , moraš da se dobro potrudiš da bi do toga došao ponovo Ispred vlade Srbije okupili se neki mucenici mučenici da protestuju .. a cuva čuva ih upadljivo vise više policajaca nego sto što njih ima ... to moja milicijo !!! Ne znam stvarno , te neke devojke koje glume ribe i nivo , a ustvari u stvari komanke narkomanke raspale i ljedro drolje ne mogu da svarim @biljakolibri7 a zašto uopšte i kriti patnj patnju . Oni koji drugima nanose bol samo njima i smeta kad neko o svojoj patnji piše . To su smradovi koju god pitam ideš li na semafor , kaže idem , kad pitam koju ćeš narukvicu da nosiš kaže zelenu Kod Nisa Niša : deci se ide u WC . Dobro , stacu staću . Kod Skoplja : jos još uvek nisi stao , moramo u WC . Dobro , ima jos još malo do Grcke Grčke granice , spavajte ! @PVasiljevic Actual quote " Reci Ani da obrise obriše sliku sa rodjendana rođendana na kojoj se grlite " . Slika je iz 2009-te 2009-e , kad se drug i ona nisu ni znali . Pita me bivsi bivši muz muž da im sutra uvece uveče cuvam čuvam bebu da on i zena žena izadju izađu u bioskop idite i uzivajte uživajte kad vam bog dao jacu za bivsu bivšu zenu ženu Svakako , da bi postojali muskarci muškarci koji vole zrele , opustene opuštene grudi jedne majke , mora biti i onih koji vole one koje se ne micu miču kada ih tresete e sad zbog vase vaše reklame sta šta je za vas najbolje moju babu interesuje sta šta je poza 69 ... izvol'te izvolite sad pa joj vi objasnite Radili smo iz sociologije nesto nešto vezano za sekte , a ja sam se jedno vreme bas baš interesovao da znam sve o njima i prof. profesorka se cudila čudila odakle znam Priznaćemo mi Republiku Kosovo i zvanično , ali za 5 , 6 godina , prvo da nas košta par milijardi iz budžeta svake godine kada smo danas spremili blitvu koja je mirisala na močvaru , shvatila sam da je ipak bolje da ne jedem ništa nego da se trujem zdravom hranom ne znam da lažem level kad me mama pita što sam zakasnila sinoć počnem da plačem odem u sobu i sama sebe kaznim Ceca tužila Karleušu jer joj rekla da je Arkan krimos i duševno je uvredila , čuj duševno uvredila pa nju onda pola Srbije duševno vređa Zašto misliš da me zanima kako se trenutno osećaš , gde se nalaziš , šta i sa kim doručkuješ ... #fejsbuk #bolest @Zmaj_od_papira @petrovicsrb @dragacerovic A kako su osnovali stranku ? Plakali zutima žutima da im pomognu . Mi znamo kako ste jadni @smarkovic @INinic A šta do privatizacije ? I šta s zak. zakonskom obavezom Vlade da u slučaju potrebe prinudom obezbedi izvršenje rešenje rešenja poverenika ? Bila to lepa uspomena i ostace ostaće :) Nema cega čega da se stidim i sad kao mrzim ih ... Ne ostace ostaće to lepa uspomena :))) Vozim se sa kevom i bratom na bajsu . Brat smrad nabije nogu pod tocak točak , padnemo , svi se lepo docekaju dočekaju , samose samo se ja izlomim #detinjstvo #mrs Vi što se lozite ložite da ispiti prestaju sa okoncanjem okončanjem faksa . Mala napomena : svaki dan je ispit da li ćete nešto sjebati i dobiti otkaz Stavio sam tri kučeta u šupu već tri dana su tu čekam da vidim kojeg će prvog izglockati druga dva @mcbojah e a isto ne kontam i one koji isto čine u ruiniranoj betonskoj piramidi kod one lepote od savskog keja ... Ništa ne shvatate . Prodekan Suknović se samo šalio , sav se zacrveneo od smeha koliko ste se uzjogunili #fonbg @Kihot_ex_of Naravno da hoću . Građanska dužnost jeste da ukaže na nepravil nepravilnosti . @RodoljubSabic @zubarica @ANikolic @DavenportEUSrb @YUCOMoffice drugarica , rođena i živi u Srbiji , navija za CG jer joj je neka familija odatle . Izdajice srpskog naroda Kaze Kaže Igica da nisi strejt ali ja znam da laze laže . Cekam Čekam te sutra da idemo na plazu plažu , obuci one roze kupace kupaće gaćice , lepo ti stoje :-* @lazar_krstic profesorka savremenog jezika nam je danas rekla da počnemo da učimo gramatiku engleskog napamet . napamet . studentima anglistike . Ljudi , čak više nego stvari , moraju biti restaurirani , obnovljeni , oživljeni , popravljeni i spaseni spašeni #danrepublike @M_IR_JA_NA @MegaSedmica Ceca ? Merlin ? Zar ih nisu zakonom zabranili kao dokazane izazivače kancera mozga kod nevakcinisane populacije ? :-( Nemam kad da čitam tvitove vaše Al' Ali mnogo volim moje tviteraše Ponekad čak i više nego naše košarkaše :O @mladjad Gospodine ministre , da li je istina da je Vasa Vaša stranka imala 0 , ( nula ) 98 % glasova u Zemunu ? :) lol #Zemun #izbori #politikars #URS Niko mi šuljeve ne ubaci u pulsirajući mod kao Čeda u njegovom predizbornom spotu , ma kad god ga vidim !!! Ne znam da li mi je teže odlučiti leti u 20 h ili zimi u 16 h da li da kažem DOBAR DAN ili DOBRO VEČE . @TheGentleLady nisu prozivke , samo mi nije jasno čime se ljudi sa FONa FON-a bave ako se ne bave onim što studiraju To što je ovaj Miki iz velikog brata poznata ličnost pokazuje naš debilizam . Zato što su kreteni idoli zato smo mi debili @Dorcholac Pa bravo ! I Dacic Dačić isto . Rodja Rođa I ekipa iz UKP-a sto što uteruje dugove i pravi konkurenciju Zandarmeriji Žandarmeriji takodje takođe . Ovo sam ja : na dan otvaranja novog tvitera tvitujem 200 na sat , a onda odmah sutradan nemam inspiraciju , pauza od mesec - dva i otvaram novi Da li neko zna šta se dešava sa #Loopia d.o.o. u Srbiji ne radi Email par dana i niko se ne javlaju javlja ... svaka informacija dobro došla cekam čekam da se odbaguje jebeni crtez crtež koji radim evo 5 sati ako ne odbaguje moracu moraću iskljucit isključiti a nisam sacuvao sačuvao ( jer nisam normalan ) pomolimo se +++ @SokolVuk @BBjankaa Ako vezes vežeš previse previše epizoda dobijas dobijaš Emili pogled i Viktorija stav :D Naucili Naučili smo sve mucke mućke ;) @BrankaVookovic Lončar lekarima , Tasovac umetnicima , Vulin svima , svako svojim jadnicima @SutanovacDragan @mojsbb Vratite nam u Boru kanale tipa Travel Channel , VH1 , Euronews , da i mi nenormalni nesto nešto pogledamo . Lik koji me pre dve godine muvao napravio dete i zeni ženi se . Dolazim na svadbu uz " Bila bih ti lepa mlada " Dosli Došli smo do zakljucka zaključka da sam ja bas baš voljiva osobica i da je onima koji me ne vole mesto u Lazi <3 da je merkel bila u vučićevoj koži SVI novinari bi postavljali ista pitanja . pogledajte pressice iz doba cu gutenberg plagijat afere . Slaviša prof. dr dr. Orlović je prodekan za kvalitet , samovrednovanje i naučnoistraživačku delatnost . Pa šta da prokomentariše čovek ? #sprdnja Ja poslednji put kad sam pratila sport mi smo uvek bili plavi ili beli zasto zašto sad crveni nista ništa mi nije jasno Nikada neću razumeti roditelje koji slike svoje male dece kače na internet radi raznoraznih takmičenja i dobijanja mogućih nagrada !!! Sta Šta vi to gledate ??? Ja sam videla neku devojku sa nekim uzasnim užasnim pirsingom na jeziku i pobegla ... #xfaktor nikad' nikada neću razumeti ove koji ugase tviter i fejs i promene broj , pa čekaj šta pokušavaš , jesi se ti to možda udala u 13 godina ? a što mi je sestra koja je trudna pa iz nekog razloga morra mora bensedine da pije došla predrogirana na svadbu . ja tako kad vidim neku devojku koja izgleda kao nevinasce nevinašce ja ne mogu a da se ne zapitam : da l' li bi mi pusila pušila ? a ovako sam fin decko dečko volim kad se nadjem nađem sa drugaricom da pricamo pričamo o necemu nečemu i na kraju ne pricamo pričamo o tome nego o sasvim drugoj stvari @popunjen_profil Eto ima primera kad je dobro i kad se nezna ne zna srani strani jezik pa i ne primetiš neku izjavljenu glupost , laž , uvredu , psovku , ... Ja : tata zovni me , ne znam gde mi je telefon Tata : ANITAAAAAAA ANITA ja : molim ???? ??? Tata : :( _________________________________ ... moze može li mene neko da vrati 41 godinu unazad na medison skver da slusam slušam zeppelin samo to zelim želim od ovog zivota života Drug , ribolovac , mi pola sata opisuje kakvog je bucova juče " digo digao " na reci . Osećam da će ga do sutra naučiti da priča i povesti s nama na kafu . kakve botine ovi likovi na forumima , tipa tema o izgradnji tržnog centra , kače se fotke i on dodje dođe i napiše Hramovi kapitalističkog društva . Mirovicu Miroviću SDS prihvatljiv partner dok ne podseti na Behaton , autobusku stanicu itd. Tada odbijaju saveznistvo savezništvo koju koje im nikada nije ni nudjeno nuđeno Mislim da se drugarica malkice ljuti kad pricam pričam ljudima da sam otac njenog deteta ja , a ne onaj smrdljivi balavac Koliko ponosa imate kad oblačite haljine od najgoreg poliestera , sa postavama , karnerima , šljokicama i trista čuda , uz štikle iz 80-ih , baš HIT Tuzno Tužno je to sto što decica dečica od 10 god god. zele žele sto što pre da odrastu , piju , nadju nađu decka dečka / devojku .. A mi koji smo ' odrasli ' ponasamo ponašamo se kao deca od 2 god god. kada nesto nešto treba da se spremi , donese , skloni u kuci kući moji uvek govore pa ko je ovde najmladji najmlađi , pa valjda ste vi oni koji treba da rade nesto nešto ? moja drugarica je polu italijanka polu-italijanka i ja sam oduvek bila opsednuta njenim prezimenom i jedno vreme sam ga stalno spelovala Verovati u sudbinu je kako kaze kaže nastavnik veronauke sujeverje kao i verovanje u horoskop i sanovnik :) Došao je i ONAJ period u toku leta kada su me skoro svi napustili i otišli negde ... Hoću odmor ! #lonely " Mislim da moji roditelji nikad više u životu nisu lagali , nego kad su išli da mi pravdaju časove . " @Bogun13 Krstić Nem , Gagić i Kalinić su ti prva imena koja će svi da spominju i u slučaju uspeha , i u slučaju neuspeha . Kao vidi s kim igramo , slusanje slušanje blagobolesnoretardiranih blago bolesno retardiranih ljudi iz mog odeljenja koji misle da su macani iako su metar i sumska šumska jagodica #lol koji god kanal da okrenes okreneš , Srbija peva :) sve je ok , svi zadovoljni i pevuse pevuše : stink , prva itd. . stink se siri širi , mislite o tome ... gledam svoju staru garderobu i mislim se , kad sam ulazio u klub svuda culo čulo se niki minaj minaž __________________________ ... Ćutanje i zatvaranje očiju pred izdajom države Srbije je saučesništvo u zločinu ! Otvori oči i podigni svoj glas za spas Srbije . #Srbija ok ja sad idem na ispit da padnem , a vi nemojte nista ništa zanimljivo da tvitujete dok ja nisam tu dobro ? @kigor77 hahahaha haha nismo deca . Oćeš Hoćeš da znaš ko je sve umešan ?? Pogledaj ko je sve iz vlasti od ... do ... zažmurio na pljačku . @PRAVDA888 Hvala , sa verom u Boga i casni časni krst ! Izvolite dodjite dođite kod nas u poset , neophodna nam je PRAVDA Pod hitno doneti zakon , kojim će se gorile i orangutani zatvarati u zoo vrt , a ne da budu obezbedjenje obezbeđenje na splavovima . ... ali mama samo tako mogu da ozdravim , kupi mi tu kašicu - Kristina to nisi htela ni kad si bila mala Pa eto tad sam bila debil , sad hoću - @mladjad najbolje rešenje ja da V. Kalanović vrati pare koje ste uzeli na projekte bez projektne dokumentacije @R_Vojvodina @dragansormaz Šta Što bi sad , menjamo Republika Vojvodina " ime , prezime i nik " ? Popravljaš se separatisto , no kasno ... kad god sipam sladoled , obavezno stavim i kašičicu krema , a naravno tu je i čokoladni preliv #ups Ne razumem kako to odes odeš na Exit a ne slikas slikaš narukvicu ili se ne forksverujes forksveruješ sa djave tvrđave , ma nista ništa ti ja ne verujem da si bio Pokajem se svaki put kada se pozalim požalim nekom , svega mi , kada mi odgovore onom cuvenom čuvenom " ma , znam , prosao prošao sam i ja kroz to " , ne bude mi dobro . Napredak Srbije ne može se odvijati bez bezbednog života i u strahu . Zato treba nastaviti reforme u #policiji rekao @predsednikrs #korupcija majka će se sutra obradovati kad sazna da je njena najstarija ćerka rekla da je ona lepa na nju jer ironiju prepoznati neće Popušim tonu cigara , unesvestim onesvestim se od trovanja nikotinom , probudim se , zapalim ... baš mi ide ovo ostavljanje cigara +++ Ljudi se dele na normalne kojima je malaga asocijacija za grad u spaniji španiji i one koji pomisle na najnebitniji ukus sladoleda Dekintos , 10 noćenja na klupici u obližnjem parku na samo 24 km od javne plaže , sa pogledom na kiosk koji prodaje girose sumnjivog kvaliteta . Prošli život Je prošao pored mene Najmanje deset puta I nije mi se javio Prošli život ima neke nove ljude Mnogo bolje od mene Očigledno Razumela sam te odlično @jovke1971 samo sam rekla šta mislim i verujem da će mnogi da se iznenade od toga šta će @SutanovacDragan da uradi Kaže moja drugarica ( života mi , nisam ja ) " Svaka će mi se drugarica udat' udati pa ću im od dosade i muke čuvat' $. čuvati đecu decu " . Ucestali Učestali slucajevi slučajevi da osobe sa policijskim legitimacijama ( pravim ili fals falš ) , pod plastom plaštom " istrage " ulaze u kuce kuće i pljackaju pljačkaju ljude . Oprez !!! Ne mogu da nađem sintaksičke funkcije mog života . Ili je neka od rekcijskih dopuna ili je u sklopu kopulativnog predikata @bergmanofil @mily_mars pa u sustini suštini kako se uzme , ja imam 6 pasa .. nekada ... I nije tako lose loše dobiti zivotinju životinju .. : ) :) @iz_zadnje_klupe za druge verujem , zato pitam ! Salim Šalim se , salim šalim se ! Ova je sjajna , mogla bih se nadovezati , ali neka ostane produkt 1 autora @srdjancesic jos još ga nesto nešto cini čini izuzetnim , ne samo lepota ... sto što bi rekao miroslav ilic ilić u reklami za koncert ... @aurorans LOL . Nisam o tome razmišljala , ali , moguće :-) Ni povratak na kendo ne bi bio loš u tom slučaju :D juče je drugarica slavila rođendan , ja sam bila zadužena za muziku i naravno celo veče smo slušali Bad Copy <3 456789 Neko vreme , uvek sam se smejao s prijateljima ujutru posle burne noći , dok nisam skontao da je to trik da se taj dan dese najgore stvari one letnje noći kad odgledaš sve delove pirata sa kariba jer ne možeš da spavaš , da , verovatno ih samo ja imam meh B : kad ćeš ti , Milena da se udaš ? R : pre ću ja da se oženim , nego ona da s' se uda ! B : ma , pre ću ja da jebem , nego što će ona da se uda ! Šampon , regenerator , pakovanje , sprej za zaštitu od toplote i serum za krajeve . o.O Zajebano je danas oprati kosu . :D Bio sam pijan .. RT @ikacVIP nisam izazivao djavola đavola . on sam mene locira , pridje priđe , pruzi pruži ruku i pita " hocemo hoćemo li ?! " . nekada ga je tesko teško odbiti Mislim da ću mnogo više u životu postići ako ne budem previše dobar prema ljudima koje ne poznajem Sudeći po ovim simptomima u raznim serijama i emisijama , imam još neka dva meseca života AKO mi se posreći + na rođendansku čestitku od juče srećan rođendan isuse sam dobila odgovor hvala :) da li toliko iskulirana da budem a kada @avucic postane premijer da li je spremio i pesmu kojom ce će nas predstavljati u svetu #miljacka ? to što imam mobilni , ne znači da ga držim oko vrata te da uvek mogu da se javim na prvo zvono ili odgovorim na poruku u roku od 20 sec sekundi @JovanaaMiletic zavrsavam završavam trecu treću sezonu tek i nerviram se jer zelim želim da znam ko je ' - A ' zivot život nije fer Direktor sa 30 " gorila " : Funkcioner SNS SNS-a Aleksandar Milovančev s privatnim obezbeđenjem preuzeo upravljanje Lukom Novi Sad #potez_dana Dodje Dođe mi tako nekad par cura po školi da zaustavim , da ih pitam kojim lopatama stavljaju puder i kojim blatom nanose ajlajnere , kreone na oči Iako sam ocu Stefanu dala broj da mi se javi za komentar , odbio je . Po mojoj računici , obrok u manastiru radniku je naplatio 2000 dnevno . Sa zenama ženama ne umem se svadjam svađam al ali dobra ti fora sto što bacas bacaš mensm menšn na kraj ne bi li te branio neko sa lajne .. nesto nešto ti i ne uspeva @paramecijumka Zašto hirurzi vole da koriste rečenicu " Dok ne otvorim ne znam ! " . Pa jel je li konzerve otvaraš rođače . Ubiće me Laza , opet ću kasniti . Mada , poznaje me čovek . Iako treba da se nađemo oko 7 i 15 , garant ćemo oboje stići oko 8 . + Pa nesto nešto sto što me ne mogu da shvatim . Drugarica ti se smuva sa bratom ili najboljim drugarom ili dobrim drugarom i odjednom postanete najbolje kad " drugarica " iz odeljenja krene kuci kući muski muški deo odeljenja joj peva " pazi s kime spavas spavaš " i stvarno mislim da bi mogla da ih poslusa posluša . Najbolje i najlepe najlepše stvari na svetu ne mozete možete videti niti dodirnuti - morate ih osetiti srcem . Dobro jutro #prvasmena #prvakafa #mudrost Mića Jovanović upravo izjavio da ga je Veran Matić reketirao , pred poslednji Sajam knjiga a sve da ga Olja Bećković više ne dira #teskarec Nije strašno kada si slep pa udariš glavom par puta u zid , strašno je kada vidiš i udaraš i udaraš i udaraš i dokle bre !!! Kaze Kaže se hvala MNOGO a ne hvala puno . Cisto Čisto da se voditelji edukuju jer rade na televiziji . #PlesSaZvezdama 50' 50. min. Genk je imao još jednu odličnu priliku . Vezista domaćina je već savladao Rajkovića , ali je lopta završila pored stative . #genczv #fkcz Zato što sam pitala ono što me ne interesuje zato ću sad da slušam o tome narednih pola sata @billyjane to je već stvar ukusa , nego mi je zanimljiv fenomen da oni koji se poslednji priključe postaju lideri @ViridisKnight @IvyJbte @anjajankovic što se nas u Beču tiče , ljudi su se sami organizovali , ambasada je pomogla da svi šleperi predju pređu granicu bez problema ko si ti bre a družimo se već pet godina boli me kurac šta ćeš u mom stanu u osam ujutru hoću da dignem noge na sto šetam u gaćama izgubi se Grdi suprug sina . - Zašto ne nosiš kućnu obuću ?! Dimitrije odgovara - Dobro de , makar nosim sat . Šta god mu to značilo :) Analiza @HRHBelgrade o štampanim medijima u izbornoj kampanji : " Dnevni list Danas je i dalje jedini koji ima kritičke tekstove o SNS SNS-u " #fakat Ova kiša zapravo priprema teren za koncert Georgieva , treba te suze devojaka na '' jedina istina nije da si jedina '' zamaskirati nekako . Kontam da je ciljna publika za ovaj BORBE ZA SKLADIŠTA rijaliti studenti u sred kolokvijalne nedelje Pratim ovde neki profil ,, Learn German " , i sinoć su se nešto zajebali oko gramatike , ja op , menšn , iskorigujem , oni me bloknu :/ Pogledajte sva ta lica košarkaša s' sa razglednica . Plava majca majica , lopta žuta , koš je posledica šuta :) Plan za sledećih mesec dana : 1. Promeni ime u Novak Đoković . 2. Sakupi dovoljno potpisa . 3. Kandiduj se za presednika predsednika . do juce juče sam bila sigurna da radim pravu stvar , ali zato sada su mi izmesana izmešana osecanja osećanja haos i evo ne znam koji kurac vise više @coachgoran razumljiva je Vaša trenutna euforija , ali , i naša ravnodušnost za izbore , zbog dugogodišnjih političkih dešavanja @milutin_ @DukoZveca ma kakvi , nasmejaće ti se neka naša sugrađanka , što šljaka za minimalac kod imućnog pekara . NIJE SLOBA KRIV , MI SMO GOVNA . Naravno da ne možemo da ćutimo ni 5 minuta kad imamo 21 dečaka i koji svaki put nešto provali toliko da umremo od smejanja @miloskos82 Imaju , ali u masti mašti , ljudska masta mašta smislja smišlja svasta svašta , a ovde bar nije zabranjeno mastati maštati i pisati sta šta god kome padne na pamet ;) kad me neko pita kako sam , naravno da uvek odg'dobro'jer odgovorim 'dobro' jer kad bi bih mu objasnjavala objašnjavala zasto zašto nisam dobro , niko me nikada ne bi saslusao saslušao niti razumeo Volim ljude koji citaju čitaju , razumeju muziku , slusaju slušaju reci reči i gledaju stvari na cudan čudan nacin način . Volim umetnike <3 Koliko je to izgubljenog vremena ? Umesto da prionu na posao oni su u stanju da pljuju jedni druge do besvesti ! Dokon pop i jariće krsti ! @nevenabozovic kako ja pazim moju Božanu , da mi ne nazebe ! Pa pravac u Pastis na ledeni čaj 😊 😊 😊 GPS ili po našem : globalni sistem pozicioniranja proizveden je sredinom 20-og veka i koštao je 20 milijardi dolara . Jednom sam u Bosni s bratom išao u šumu , da spremamo drva Nadjem Nađem bukvu , zamanem zamahnem sikirom sekirom i. bukvi ništa , a ja dobih prijavu za nasilje u porodici " - Draga , sredi se idemo posle da se slikamo i damo intervjue u deset tabloida na temu kako čuvamo našu vezu od očiju javnosti " Prorektorka Univerziteta u BG BG-u smatra da je najvaznija najvažnija saradnja u planiranju sa Nacionalnom sluzbom službom za zaposljavanje zapošljavanje . Koliko je to tragicno tragično Sedim kod kosa koša i razmisljam razmišljam kako sam bio dobar sa svim vecim većim glavama kao klinac , tih ljudi vise više nema Nostalgija da me ostavi na miru @Atomski_mrav kom. komunalna policija i nasi naši radnici ne mogu da pišu naloge za odnošenje . To čine kom. komunalna inspekcija i saob. saobraćajna policija . @poslednjilet Ne mrtva ozbiljna Ljubiša je prvi na promociji i samo ždere i slika se sa poznatim poznatima hahaha haha Ako je ista već izmišljena ja se izvinjavam i nek se zanemari prethodni tvit a njoj večna slava i hvala @UrosBojanic95 E jesi perverzan , mislio sam da tom dečaku može da spadne trenerka pa nije kulturno baš , znaš . Mogao bih da zaradjujem zarađujem kao ljubavni savetnik - vi izlozite izložite problem , ja vam kazem kažem sta šta bih ja uradio I vi postupite suprotno . Necete Nećete se zajebati @karapandza @dragacerovic @ZekaFizio dokazi vaše kritike političara , ali da vidim i te " čuvene " kritike bivšeg režima dok je vlast bio . LAŽ Ladno me startuje hrvoje za apartmane u Split Splitu , zbog ultra ultre . Lik se nalazi u Budvi i hoce hoće na pivo , da ugovorimo smjestaj smještaj . WTF ? “ @HopeOnDopeLol : @njujorkdevojka moze može ljubav za tebe i neke pilulice sarene šarene za mene ” može i meni malo pilulica neću se buniti Kad se nikom ne izlazi , a meni se bas baš izlazi , niko nece neće da izadje izađe zbog mene ... A kad se njima izlazi , a meni ne , ja uvek izadjem izađem zbog njih OEBS da se izvine izvini našem DJURI ĐURI iz vlade Srije Srbije ... za sve medijske " batine ! " i šikaniranja koje smo doživeli sa subvezivnim subverzivnim profesor profesorom na čelu - ) Sad sam ukapirala kasnim o utiscima , jer je potrebno vreme da se slegnu , da bi bih mogla da pisem pišem o njima .... ... :) @Standardno_lud @ja_nisam_odavle zvala te dzoni džoni da slusate slušate muziku i to dobru generaciju 5 i riblju corbu čorbu @Krle22 bivši BoTin konsiljero , je najbolje objašnjenje , zašto je između ostalog BoTa tresnuo na nos na predsedničkim izborima ! Ja kad vidim nadogradjene nadograđene nokte od pola metra i jos još da su onako u spic špic sve sa nekom fuj bojom dodje dođe mi samo da sednem i placem plačem @Iva_Iva__ ma kakva crna mačka , nije to ništa . Ja juče u trgovini pazario i na kasi zamisli 666,66 din din. . Brzo sam dohvatio i kupio još nešto @ViridisKnight Matic Matić je u par konkursa podelila neku crkavicu nama ITovcima IT-ovcima i time stekla i drvene i prave advokate na lajni Upravo sam polagala Test za proveru znanja zaposlenih iz oblasti bezbednosti i zdravlja na radu koji sam polozila položila 5.6.2013. A kaddd kad ? @maja_licno ja sam nazalost nažalost upoznao sva lica politike ... naucio naučio lekciju ... zivot život je kratak ;) dragocen ;) Ponekad me stvarno treba spaliti kad počnem da pričam sa nekm nekim osobama kao sa poslednjim govnima samo zato što mi se može moram početi stavljati sve obroke na instagram da ljudi vide kolka kolika svinja može biti osoba od 74 kile ne znam zašto pre veruješ nekome ko je za tebe pričao da si kurva nego svojoj najboljoj drugarici (?) Ideš napred , Život melje i kad se okreneš , toliko toga vidiš da " nisi stigao " . Treba neka kućica , kao one što se crtaju kredom . Kad bih samo znala dal da li ima Tviter , da ga nadjem nađem i vidim sta šta mu se mota po glavi ?! Moj zivot život bi bio mnogo jednostavniji #čitam Marijana Mateus : Raskinula sam sa Patrikom zato što me nije zaprosio ... Pametan neki čovek , mogu vam reći ... Mnogi mladi IZGLEDAJU slobodno , ali to je samo hemijska osobina tela i energije , a ne stvarno stanje duha srednja škola , ortak nema za užinu , još 20 din din. u džepu , drugi koji ima ga pita da mu ih doda za picu kad već ne može ništa da kupi sa njima . _ ... @Sreckoviceva @tatinadevojcica Hahahahahaha Haha :-)) lepo od tebe sto što priznajes priznaješ da navijas navijaš za pogresan pogrešan klub :-))))) :-))) @NatasaRobulovic Ako ova starina sme da te posavetuje - nemoj mnogo da se trosis trošiš , trebace trebaće ti snage i u mojim godinama :))) mislim da je krajnje vreme da uvedu jutarnje žurke one londonske ovde u bgu bg-u , to bi mi baš značilo kao metod razbuđivanja . Obrenovac , Savska ulica , selo Zabrežje , ljudi vise po ogradama , u par kuća nema mesta za sve , okolo voda , pomoć neophodna ! HITNO RT !!! #poplava @pponjevicka ja sam samo ljubazno zamolila restoran Plava Frajla i njihovog gazdu @DusanDusn a on je iz sveg srca to ucinio učinio . Hvala mu 👏👏👏👏👏👏 @VukasinBrajic hvala za odličnu svirku sinoć , bili ste odlični . Žurka je uspela , hvala za humanost Smeta mi taj smajli . - Sto Što ti smeta obican običan smajli ? :O Jer nisi sa mnom , Milice .. Pa jao , da imam malo srca , mozda možda bi me dirnula ova slatkoca slatkoća @MajaCekovic :-) :-) , proleće neće doći ove godine , mrmoti imaju pad u prozvodnji zbog lošeg vremena @Boris_sportske Krece Kreće se ujutru od krsta ka Areni , pa odatle prema uputstvima gde treba !! svi namirnice , vodu , odecu odeću , svi ! Unajmanju U najmanju ruku smo naivni . Verujemo da će ukidanje carina povećati konkurenciju i sniziti cene . To je pričano i za strane banke ja sam shvatila da baš mnogo želim da imam kuče i samo o tome pričam , a otac je shvatio da je " red da se udam i maltretiram muža za promenu " Ok , kod Šuleta i Tadića imamo situaciju kume kume zar i ti , a zido zidao si stanove na livadi . Za neupućene , onoj iza Hrama Fizika u najavi : Domazet : Tanovićka jesi učila ? Ja : Pa ne baš . Domazet : Pa lepotice , šta kaže tata ? Pa tata svake srede i petka štuca , relano realno Ljudi kako se Tamara prosula na sred trim staze , ustaje a ono na kosi zalepljeno blato haahah haha a ja joj slucajno slučajno podmetnjla podmetnula nogu Prosle Prošle godine sam isla išla sa DRUGARICOM u bioskop i jele smo kokice , torte , kolace kolače i sejkove šejkove 🌽 🎂 🍰 🍩 Na kraju se družim sa jednim , jedinim drugom koji je bio svestan da će samo trošiti vreme ako bude sa mnom želeo nešto više od prijateljstva Mrzim kad sam u autobusu i kucam poruku , a devojka pored mene samo što mi ne otme telefon da bi pročitala poruku ALO ŽENSKA OSTAV OSTAVI KAJSIJE jako mi je strašno kada uhvatim sebe kako isisavam ovu šapuriku od kuvanog kukuruza i ne želim da zamišljam kako bi to nekome izgledalo Lajkovacu Lajkovaću ako mi se nesto nešto svidja sviđa ne iako mi je to neki bliski prijatelj pise piše svidja sviđa mi se ne pise piše ovo moram da lajkujem jer smo bliski TACKA TAČKA @samo_budala @Izmecarka ignoriše me i dalje . Do sad bi me i Džastin Biberi Biber zapratio sam mu toliko pažnje posvetila @VukovicOlja He , he Olja , divna osoba , ona bi volela i tacka tačka . Naravno svi bi voleli , dozivljaj doživljaj bi bio carski . Navijacemo Navijaćemo za Olju i trubace trubače , pobedu Kad sam se kao mala igrala sa drugaricama ja sam uvek bila najmladja najmlađa sestra jer oce hoće ove starije ranije da umru jedva nađem jednu osobu svakih 10 godina koja mi se svidi , da , jednom ću da upoznam i dve osobe koje će mi se svideti za trojku ; the irony E baš mi je drago što su Vučić i co. popušili ! Srbiji zeleno svetlo , ali bez datuma | http://t.co/MA7xf3U6tZ | svadba kod bivše , ja naručim od mlade za goste 'Trazio 'Tražio si sve i sve sam ti dala' Svadba je prekinuta na sat vremena nisu mogli da me nadju nađu . @ZekaFizio mislila sam na paletu , za ciju čiju cenu si me pitao :) a iznenadjenje iznenađenje za prsten bi moglo napokon da padne :) Dok su nam pustali puštali Dejana Petrovica Petrovića u pauzama , pobedjivale pobeđivale su . Ko je odgovoran za promenu muzike . CVIJA MALER u nadi da cu ću zaspati gasim kopmijuter kompjuter lezem ležem u krevet uzimam telefon i radim isto sto što i na kompijuteru kompjuteru #tuga kako učiti za godišnji test : 1. navijete alarm na 8 h 2. ustanete u 10 h 3. paničite 4. umesto da učite kukate da nećete stići @Grouchy_St Spavaj , boricemo borićemo se mi i za tebe jer te volimo , nismo zli @EkonomistaSRB @BorkoStef @SutanovacDragan Slike Mudrolija su preko leta imale duplo manje lajkova nego sad što znači da su ljudi imali život . Tvitovi su se i dalje pisali , pa vi vidite rajfajzen na crvenom krstu radi radnim danima do pola 5 , subotom ne rade . mozak me boli , evo godinama ne mogu da razumem tu poslovnu logiku . Stoji covek čovek u Njegosevoj Njegoševoj oslonjen na staku štaku I ja vadim sitno I pruzam pružam mu , a on kaze kaže " a ne prosim ja nego cekam čekam zeta ispred zgrade " @zivojin ja sam tacno tačno 5 godina cekao čekao resenje rešenje za uknjizbu uknjižbu spa ... Koji je inace inače 1/1 cisto čisto sve ... Tako da prijatno na rucku ručku i sledece sledeće godine !! @Moma_ludilo zato ce će on da redja ređa gajbe a Zika Žika i Damir ce će da provere cija čija se baba radovala seoskom ucitelju učitelju u senu Iz tvog '' zaljubljena si u mene '' vristi vrišti '' zaljubljen sam u tebe '' . Ali napad je uvek bio najbolja odbrana . :)) Da l li da strajkujem štrajkujem gladju glađu ispred skupstine skupštine , mozda možda ce će preCednik preDSednik Toma da se sazali sažali i nadje nađe mi posao ... Ipak je i on bio u slicnoj sličnoj situaciji ... Opet sam izašao po Kuririma , ali ne zbog blistave muzičke karijere ( u najavi , možda , nekad ) već zbog toga što sam lajavi krelac Ivan Stanija Kako je tužno to što su me najrodjeniji najrođeniji izdali , ajde hajde neki prijatelji , ali ni nekim članovima porodice ne verujem kapitalizam je kada te amerikanci iznajmljuju kanađanima da bi pomagao nekim indijcima u pola noći . @Homoretard @Tokyo_Priest tlinajest trinaest , 13 , 10 + 3 = 13 ( 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13 ) ja ne znam kako vise više da napisem napišem @MagdalenaDj pitali ga , vi ste mlad čovek , kako vi živite ovde u januaru februaru ? Kaže , ja sam posvećen Bogu , meni ne smeta hladnoća i kiša @miraljusic A dok je predvodio Nikolića i Vučića , bio je dobar a tek kada su nosili majce majice sa likom Šešelja ?! @IvoJovanovic Do juče smo čitali o medu i mleku , danas o bankrotu . Kod njih sve po potrebi #predizbornaKampanja @demokrateKV @MrtavPixel danas sam ogrebala papir i dobar je , nadam se da nije kao kineski dezodorans mirisa na plastiku kao i svi ostali kad stignu @milicanstvena_ Jao , ma kao malo je bolje , ne dam se infuziji , ali ajde hajde makar vidim da nisam jedina pa je kao lakše :) Srce si :)) @Cocane69 :( svaki porođaj nosi i rizike sa sobom , i statistički gledano je ok - ali : mislim da dobar broj lekara nema više ljudskosti ... Juce Juče smo se svadjali svađali oko boje zidova , danas se svadjamo svađamo oko toga da l' li je lampa pogodna ili nije za sobu Sve zanimljivije pocinje počinje da biva Danas u 3 sam počela da pravim haljinu koju ću sutra da nosim i evo posle 9 sati sam zavšila završila celu haljinu ;) ponosna sam na sebe ;D @IntermagazinRS kapetane , ova država je zaboravila sama na sebe . ova država na zaboravu i izvinjenjima , kleči i moli da je poštuju . Ja 14. februara : što smarate sa Danom zaljubljenih kad nije naš praznik . Ja 31. oktobra : THIS IS HALLOWEEN , THIS IS HALLOWEEN . U Srbiji danas temperatura do sedam stepeni , popodne kiša i sneg . Moja prognoza - sledećih nekoliko dana neću voziti auto . #nemamzimskegume neke vas prepoznajem po avataru , neke po imenu , pa vi za svaki slučaj ne menjajte ni jedno ni drugo ok ? ok @fandesandrae @karleusastar ona je kao samozvana " diva " i ona ima " armiju " ? Broji joj armija cak čak 100 umno poremecenih poremećenih likova ?! @bodzejn s obzirom da se aktivno ukljucuje uključuje u politiku , kapiram da je trend da se krene ka NGO sektoru , jer biti u vlasti je tako last season viđam se sa ljudima tako što me samo obaveste da dolaze da naprave večeru i da spavaju kod mene . a nije ono što mislite . @fajgelj " Digit " znači " cifra " ili " broj " ( ranije " prst " ) . U Rusiji je sve " digitalno " oduvek " cifarsko " , u Francuskoj " numeričko " . @NLordBK @kristinakovac Oduševljena današnjim nastupom divnih ljudi i talenata u BL BL-u . A Vama Kiki , sutra ću da pošaljem snimke , može ? ;-) #SURPRISE A ovi likovi sto što su izvodili striptiz pred profesorom , oni su do jaja ne razumem ? I posle se zale žale to sto što nemaju posao i spavaju na ulici @StanijaAmerika Era ne zna ni da je Srbija kupila po jeftinoj ceni od Austrougara tu istu šajkaču pod kojom se krije i ponosi ... Tek sam sad shvatila da ne bih mogla da predjem pređem preko ponosa . Ne znam zasto zašto mi je ponos toliko vazan važan , u stanju sam da izgubim bitnu osobu :( Sranje je sto što tako neki tviterasi tviteraši imaju dobre tvitove , a malo ljudi ih cita čita , ne znate sta šta propustate propuštate @al_paracino ok mislio sam da si ti mozda možda radio sajt http://t.co/r1WmJIThpW pa zato ... kad ih saberem sve pusticu pustiću i tebi i njima ... Zasto Zašto bi neko uz link pesme stavljao i ono " feeling happy / sad / excited " , meni su pesme same po sebi pokazivaci pokazivači osecanja osećanja . jedva čekam subotu da se naspavam ko kao čovek i nadoknadim ovo što sam u zadnjih zadnja 3 dana spavala ukupno 6 sati Ukoliko zaživi inicijativa direktora novosadskog vrtića , vrtić " Maza i Lunja " podeliće se na " Mazu " i " Lunju " . @GoIDukat Ma ne moze može u " srcu Srbije " da se jede pizza sa kulenom . A posebno ne Snickers .... jer to mozda možda nije Snickers .... ... Ne znam , al ali meni je drugarstvo mnogo bitnije nego ljubav ! Sve dok imam ovakve prijatelje , ja sam bogata , i nikad sama ! #love Vlado Georgiev je mogao da se ugleda na S.A.R.S i omoguci omogući download albuma sa svoj svog sajta , a ne da u 21. veku " bori " protiv piraterije . @zare2zare u bugarskoj bi za 20 leva poslao magare da odnese instrukcije zaposlenima ili makar zeleno kuče @DjulijanoPike Cuti Ćuti , Vuk Brankovic Branković je bio srpski junak , pusti te gluposti sto što su te ucili učili u skoli školi . Lazar Hrebeljanovic Hrebeljanović je izdajnik ;) otišla drugarica u kuću jednih prijatelja ( čitaj kolibu ) i nije imalo struje i ona htela da slika za mene i upalio joj se blic , blama majko U zemlji Svajcarskoj Švajcarskoj fudbal igra Tun , u njega je malko neobican neobičan um , on posao svaki na svoj nacin način radi , partizana kara , jebe i ne vadi da li vi u @sns_srbija imate nekog bota koji nije degenerik i koji ne mora da cita čita pitanje sa papira ? #teskarec @Lolistichar ali keks mi više ide uz razmišljanje o životu nego recimo polupojedena tzatziki salata :( mora i na estetiku da se pazi radiš u privatnoj firmi - kasni ti plata , radiš u državnoj - isto . kad gazda bude došao , nek se žali vodovodu " @maninani81 : Grešimo kad mislimo da smo s drugom osobom kompletni , kompletni smo kad smo zadovoljni sobom , druga osoba je bonus " @BodljikavaTanja @BojanaMaljevic Svi ciljevi su uvek prizemni :) Nema uzvišenih . Kad se udaljimo od zemlje sve postaje vazdušasto i nepouzdano . @inoksava Čak i da ima najbolje napere namere pored fukare vučića ne bi uspeo , ja ipak mislim da on ne zna u šta se upušta . Savet za mrsavljenje mršavljenje : Trcanje Trčanje maksimalnom brzinom do kuce kuće ne mareci mareći da lomite noge ili bilo sta šta slicno slično kako vas ne bi kaznili sto što kasnite ne znam , meni ova zaljubljenost kao šlog , svako malo mi se oduzima po jedan deo tela , iskrivih se sav žene imaju specijalni kutak u svom pamćenju koji je rezervisan za grehove koje nikad nisu počinile . raspravljam raspravljamo nas dve , treća osoba uđe u prostoriju i priključi se razgovoru bez da se prvo informiše šta je predmet rasprave @MajaSedlarevic mislim da ono što ne možeš da zaboraviš , ne treba ni da oprostiš . ovim podrivam sve u šta verujem , ali , bojim se da je tako ... @natasha_crimson Poručiš tel telefonom , vozač donosi svakog jutra na adresu , platiš 3000 i tako 5 dana . Nego bogati kumovi počeli s tim pa me častili :)) Muz Muž brutalno pretukao ženu ... Nakon par nedelja mu se vratila ( " Šta ću volim ga " ) TO KRALJU ! SKAČI GISKI GUSKI NA GLAVU !!!!!!!! da li vi shvatate da cu ću ceo vikend da gledam vesti u nadi da nece neće biti skole škole jos još recimo nedelju dana Volim kad drugarica i ja isplaniramo da ja odem kod nje u Italiju na mesec dana , ali znam da od toga neće biti ništa kaže : put putujem a žao mi , nemam kome reći da te pozdravi .. nije bilo mobilnih , interneta . e , to je bila ljubavna patnja . ozbiljno Objavi sliku svojih noktiju . Onda drugarice krenu da komentarišu ' <3 <3 <3 ' i sl. $. Nikad neću razumeti . Jedino što je dobro kod današnjih izbora je to da se ovoga puta priča o tome ko će od SRPSKIH kandidata slaviti večeras . #kosovo #izbori @xygoius @ViridisKnight kanađani napravili patos na okruglo 215 , ne verujem da će spekulanti uspeti ovaj put da obrnu krug :) Mogle bi crni i beli " batica " koje su dale 52 p poena zajedno u prosloj prošloj za Spaniju Španiju da o'lade ohlade malo danas ! :) @RobertRobi2 krajnje je vreme bilo da ga naprave . U filmu " povratak u budućnost 2 " budućnost je 2015. godine . Pa sam bio Brena iz filma kad skace skače sa mosta u Mostaru samo sto što sam ja skocio skočio sa garaze garaže i iscasio iščašio stopalo @SutanovacDragan Nego , je l li objasnio neko onom Bečiću da Vlada i premijer nisu nadređeni Skupštini , već podređeni ? Sutra na slikanju podocnjaci podočnjaci do poda jer tviter biologija tviter istorija tviter engleski tviter tviter ' Nemoj sad da ležeš , popi popij kafu , pa odremaj jedno pola sata , čisto da dođeš sebi ' ... 4 h kasnije : meni kafa služi da pijem što volim ... Mada postoje naivni ljudi pa kupe to , ja obožavam da se raspravljam sa njima kad dele to ili priđu Ovim glupim Fejsom kruže 5 slike slika i 5 članaka po 5 dana , pa onda nakon toga ista priča samo nove slike i novi članci . Totalno #boring @nemanjatrnavac misliš slavni porazi i nevažne pobede , samo što se neko obogatio na tim porazima 👀 @PedjaFemic1 uopste uopšte nismo tamo do 8 - 9 nego tipa do 5 i idemo posle u markete jos još jedno ogromno sranje s obzirom da sam večeras sprečen da prisustvujem rođendanu na kom su svi , upriličiću u to ime adekvatan koncert na tviteru Ljudi koje danas najvise najviše volim na prvu su mi bili antipaticni antipatični da bi se ispostavilo da su nevidjeni neviđeni carevi Volim ove što pljuju po tviteru i onda odu iurade i urade to sto što su na tviteru ispljuvale , ne ne ja ih obožavam dok kerovi non stop non-stop zahtevaju paznju pažnju , skakucu skakuću , laju , lizu ližu , moras moraš da ih setas šetaš , stalno trckaraju trčkaraju .... psi su ipak divna ali naporna stvorenja @1zverko Rado bih ja kupio MacBook Pro ali to mogu sebi da priuštim samo ako krenem da radim noćnu smenu u Red Light distriktu . @paunovicsasa Šta fali ? Vest je tačna , samo malo preuranjena ! P. S. Ovo je rekao Mark Tven kad je pročitao vest da je umro . Nista Ništa gore nego kad te neko slusa sluša , a zapravo nista ništa te ne cuje čuje ! A pri tom nije bilo ko ! Pakao za dusu dušu !!! Ako neko zna osobu koja hleb prodaje po 200 dinara , i vodu po 150 . Neka ga u moje ime pljune u lice ! znate ono kad mislite da nema nikog kuci kući i krenete da se bacakate po stanu i drzite držite solo koncert a onda naleti neki clan član porodice pa umrete Neke devojke iz mog razreda tripuju da vole kosarku košarku , a ja danas jednoj od njih dobacim loptu na fizickom fizičkom i ona padne sa sve loptom ... ok Svi ti prijatelji na fejsu s' sa kojima se dopisujem jednom godišnje . Uglavnom : Srećan rođendan i sve naj mislim da bi neki fudbalercici fudbalerčići bubreg prodali za dobru sliku na kojoj šutiraju loptu koja ce će NARAVNO imati preko hiljadu lajkova padam na kolena pred svim tim ingenioznim duhovitim presenzibilnim talentovanim brzomislećim ljudima kojih se Beograd lišio bez problema . @mishkeee ahahahahahaha haha sve treba videti ... One bre naglavačke vise sa raširenim nogama . ( sad ćeš i ti da odeš da gledaš ) Pesma je GROZNA !!! Koliko cesto često izlazim do grada govori cinjenica činjenica da kad god odem tamo 12 novih prodavnica otvoreno i 4 nove zgrade napravljene Čudno je kako lako kao neutralci ' namirišemo ' kad se dve osobe sviđaju jedno drugom , ali smo glupi isto da procenimo kada smo mi u pitanju ja kad nešto sjebem tešim se time što verujem da se sve desilo sa razlogom i da je tako moralo da bude @NichimIzazvan @celava_ti_mama @istok organizujes organizuješ se , smenis smeniš i ? Opet izbori opet isti kurac . Treba nama nesto nešto radikalnije od mitinga Ali tuzno tužno je to sto što joj se svi drugi poveravaju a jedino ja joj ne pricam pričam svoje najvece najveće tajne i probleme Zvoni mi fiksni danas , zove me neka bakica i pita kada je penzija . Razduzimo Razdužimo mi priču i na kraju , ona meni " A koga sam dobila iz banke ? " Inače , zaboravio sam da uhvatim u printskrin potpis novinara koji me pljuje " U ime redakcije , najgrešni najgrešniji i najmanji od svih Dimitrije " AHAHA HAHA Pita prof. filozofije da l li mozemo možemo da ne mislimo 10 sekundi i svi kazemo kažemo ne samo drug fudbaler kaze kaže DA + U paralelnom univerzumu kad udjes uđeš u bus GSP-a cuje čuje se " gospodo izvinjavamo se sto što kasnimo , sto što fale 4 busa na liniji , sto što nema grejanja ... " @NichimIzazvan Jos Još da pocne počne Ivan Gavrilovic Gavrilović opet da " peva " , neka obradi NO GOOD od THE PRODIGY i nek je " otpeva " u svom promuklom stilu ! kraj @RadenkovicDejan najbolje bi bilo da JAVNO kažete sta šta ce će biti sa platama , radnim mestima i sl. pa da ljudi sami odluče za ili protiv izbora @Mahlat i nema tu ništa čudno .... kako " oni tamo gore " prema njemu , tako on ovde prema " onima dole " @Dramijan @TDjindjic @dr_karajlic_ @iveza79 @Bandja @AnatomyJ_ @gledalac_va @CoaKG @Don_Nele pope , moli se za mene danas trebace trebaće mi ! @4krofnica @Ray__Day nijedan slatkiš nije dobio !!!! !!! ali jeste jedne bokserice :))) najzabavniji mi je onaj minijaturni air hockey . razbijam ! @ciossa101 @EURO2016 Da su igrali Mhitarjan ili Movsisjan rekao bih bod puna kapa :-) moram da pokusam pokušam na menadzeru menadžeru ovu taktiku za 3 DM-a Realno , srpski mediji će jednog dana možda pisati " Kosovo je ponovo deo Turske " ili " Turska povratila Kosovo " @Slobatw pa dobro , mislila sam da si se zbunio , mislim i cu ću . nemoj da mi se nerviras nerviraš , Bobiskice Bobiškice :-P :-* nisam gledao derbi , nisam otišao na hatebreed . sreće sreća , pa je nedelja , pa se od ponedeljka sve resetuje . Vi koji mislite šta će reći ljudi oko vas , samo da vam kažem da ljude ladno hladno boli kurac i za vas i za vas vaš zivot život @igramecka Imam duboku moralnu dilemu , treba da vezbam vežbam , a ide mi se , al' ali mi je pola 10 rano . STA ŠTA DA RADIM ? Da dodjem dođem kasnije samo ? Stvar koja mi nikako nije jasna i za koju verujem da mi logika iste neće ući u glavu je zašto nema ToiToi Toi Toi i sa druge strane hale #kg2013 @salemax Ne mogu da verujem šta sam pročitala . Dokle ? Dokle će da rade šta im padne na pamet ? DOKLE BRE ? -.- Ne znam stvarno kako deci koja imaju 10 , 11 godina , koji su treci treći razred roditelji dopustaju dopuštaju da prave fejs ? @antioksidantAO pa tek pet meseci ima ove poklonjene naočare , prethodne je kupovao kod kineza na pijaci :))) na onoj poljanici , sumici šumici posle bir festa svi su jednaki dok piske piške , nevezano da li su muskarci muškarci ili zene žene ... svi soramo šoramo posle onoliko piva @makni_mi_se baš april 2006. je bio izuzetno zanimljiv , a i kasnije .... recimo probudimo se sutra u tom aprilu i ostanemo u njemu do zime :) Zove me devojka od 25 godina i pita ' koliko mi plaćamo ua za glas ? ' Mislim da me više nikada neće pozvati opet ! #pu #bezmozga I '' ostani dosledna sebi '' Beše najčešća želja ovog dana . Hvala Bogu , pa mi je nju i najlakše ispuniti . Dobro mi počela 27. godino života ! Film U klubu sponzoruše iz separea bacaju golubove umesto salveta Duda Ivković ulazi u klub i sveti golubove Cigan Ciganin koji prodaje ruže 1. gine Mislim da onaj lik što je otvorio kliniku za abortuse kupuje u onom supermarketu gde se deca koprcaju po podu vrišteći kad čuju " ne može " . " @Moja_Baba : U blokovima policija unistava uništava pirotehniku kojoj je istekao rok . Puca 10 min min. kao da je rat " @MDamnjanovic da li neko zna procenu koliko je to zaista novca koji može da bitno utiče na ekonomsku stabilnost zemlje ? #istrazivanje Ja danas imam vise više maratona . Internet maraton , posle toga maraton mesa , pa internet na 300 metara , sedenje na dalj i ispijanje kafe iz ramena Danas mi se javio decko dečko i rekao mi da me je primetio u busu Znaci Znači i ja sam nekom zapala za oko kao meni neko He he al ali nista ništa gore kad ti ljudi pricaju pričaju koliko su srecni srećni i sta šta im se sve desava dešava dok si ti u stanju da seces sečeš vene Sto Što me podseti na onu sliku gde bih ja prepravio " Ne znam ko si , ali nacicu naći ću te i masturbiracu masturbiraću na tvoje slike " . Ono kad student ima prezime kao žensko ime , i očekuješ devojku , jer si imala drugaricu koja se prezivala kao što je njemu ime :) nedostaje mi vreme kada sam imala nekoga u svom životu čiji poziv bi mi vratio osmeh na lice u svakom trenutku - Šta bi poneo sa sobom na pusto ostrvo ? - Brod - Ne može brod - Zašto ? - Pa glupo je - Što je glupo ? - Pa zato što ... Ok , duvaj ga , evo ti brod . miki rakić : ds je izgubila ideju i misiju ... ne rodječe rođače , izgubila je pare i zato ti napuštaš taj brod . Nadjem Nađem kljuc ključ , odnesem u policiju . Dosli Došli vlasnici da se zahvale , baka i deka . Odbijem nagradu . Da su zivi živi i zdravi Imam druga koji sedi na svojoj ruci dok mu ne utrne ruka a onda sapunja mačora tom rukom , kaže da ima osećaj kao da je tuđa i super mu je .. ceo vikend odlazem odlažem ucenje učenje . nema smisla da sad pocinjem počinjem , ispasce ispašće da nisam karakter , a cigare ostavljam samo 6 puta nedeljno Otvoris Otvoriš zensku žensku torbu i nadjes nađeš : Telefon , kljuceve ključeve , cigare , sminku šminku , naocare naočare , kaput , parfem , novcanik novčanik , skuter , kola . , bazen , vikendicu ... Kako nas more , truju , bombarduju , otimaju , teraju u shiptare šiptare turke i smeju nam se grohotom #eu #pervertedfucktards #english #german @french @spejs_plejs @Hiperbolicnaa Dado je svez svež kao vinter fres freš . Imali smo tarapanu , znam kad ti kazem kažem . : ) :) Izgubila sam pokaznu i svi misle da paničim jer mi treba , a ja se plašim da je neko našao i video mi sliku super što ste konačno stavili oznaku " uživo " , al ali aj hajde stišajte ove studijske aplauze i sredite takmičarima monitoring #XFactorAdria @nebojsa91 @SoraZG jeste , ja sam , garantovano me i proročanstva spominju , kao povratak aždaje ili tako nešto , nego me niste prepoznali :D Mrzim babe iz autobusa i redova koje mirišu na ručak i znoj i prave haos i zbrku gde god se pojave dva puta sam se zaljubila u vrticu vrtiću ... jednog sam gurnula sa ljuljaske ljuljaške a drugom otela paketic paketić za novu dinu godinu @Cocane69 Već je bila u Grčkoj meni se čini pa održava boju . Da su njeni na vlasti išla bi na Kubu , zato i kuka ... :( @KondolizaBG Ali kada pokrkaju dva ručka brže nego ja svoj jedan i kažu drugarici kako su jutros istrčale 18 km . Pomalo sam tužan . <3 Menza na DIFu DIF-u <3 @andrijaera @PulsonlineRS @ZikaJaksic Nemoj , zovi me na satelitski jer sam trenutno sa Zuhrom u automobilu , vodim je na tezgu u " tri sesira šešira " Posle pola sata razmišljanja šta da obučem , nađem se sa sestrom u gradu i skontamo da smo se isto obukle ! Pa da li je moguće !? :D @robotnjik Kad neko nekom kaze kaže da je padavicar padavičar , odmah znam da ovaj prvi 101 % slusa sluša narodnu muziku ... :P @ivanadjerdjov Znači tamo se okupljaju sve te čiji frajeri i muževi više vise na komentarima blica i vesti-onlajn . Šta će sirote , dosadno im :) posle 3 4 stanica stanice , ulazi dete , gazi po tom ' oku ' a na njegovoj jakni trougao ogroman , #elurmaitnatitili odličan komentar na vest na B92 : Nikolić , Vučić , Dačić nekad - jahači apokalipse danas - jahači magle @la_saraah kod Zvonka ? Ja sam tu počeo kao klinac u osnovnoj :) sad sam kod mene u naselju Kud Ćirilo i Metodije @gdjicasandra Na zalost Nažalost i mi koji ne slusamo slušamo , moramo da ih cujemo čujemo , a pesmo pesme su sa bas baš puno reci reči , da ih je tesko teško ne zapamtiti Uredno šmugnula kući sa posla čim se za to ukazala prilika ;) i sada uživam na dvorištu u nes kafici :) @ZekaFizio Zato sam ti sve ono napisala u startu . :) Pošalji mi preko DM-a koja agencija je u pitanju i koja vila / hotel šta već , da vidim . Ovaj pljačkaš banke je imao sreće što mu niko nije ukrao biciklo bicikl dok je on " radio " u banci ... #realno @markojaric @kristinakovac potpuno se slažem ! Žao mi je samo što je trebala nesreća da istera ono dobro u nama ! zaspala sam na šanku sa korom hleba u jednoj i telefonom u drugoj ruci . ako ovo nije ljubavna izjava ne znam šta je . @TmusicSandra da idem da blejim , reko rekao bih ti da budes budeš sutra u 7 na stanici , ovako ti se nikako ne isplati :D Stres se može javiti iz nastojanja da uradiš sve što najbolje možeš , ili da ostvariš najbolji rezultat ... E , 2. je opasan , previše aleatornosti @imsogothic Kako se ranije nisam setila toga ? Eto objašnjenje objašnjenja za tvoje ljubavne jade . idi uništi se hahha haha @twi_tterxxx ovo je poezija a rodonacelnik rodonačelnik je @newmarko i to odlicno odlično radi , a ima nas jos još uz njega , tako da nema greske greške Znate ono kad radite test pa stavite tri tačke , kao znam ja još ali neću da vam oduzimam toliko vremena Moja majka kad joj igra đoković je tako agresivna žena i sad ako ista persona izgubi jadni mi ukućani kako mislis misliš zivis živiš u beogradu i skupe ti stvari i ne kapiram ove turiste koji dodju dođu u banju i kupe garderobu u mozak mi ne ide Sve bi bilo mnogo lakše kada stranke na rukovodeća mesta ne bi postavljale inžinjere inženjere koji ,, drže pravo u malom prstu " . Mi koji se bavimo politikom imamo istorijsku odgovornost da u Srbiji sprecimo sprečimo gradjanske građanske sukobe nalik na one u Ukrajini . #izbori2014 @SlobaGeorgiev dovodi 46 albanskih investitora . Kaže zanima ih investicija u južnu srpsku pokrajinu . " Ovo sigurno niste znali o spreju za suvo pranje kose " krenimo za početak od toga da nisam znao da tako nešto postoji Što moj profesor istorije kaže , trebalo bi da se u školu polazi petnaestog oktobra , a da raspust počinje prvog maja ! @Blic_online sta šta se dogodilo sa vasom vašom ozbiljnoscu ozbiljnošću na polju novinarstva , sto što vam je osnovna delatnost ? ... ako je jos još uvek to prioritet ?! Najbolje stvari su i najjednostavnije , poput ljubavi i sreće . Ljudska gordost ih samo učini komplikovanima ' izgledaš mi kao nešto što je tvor sažvakao i ispljunuo ' - ja sebi svaki put kad se pogledam u ogledalo Fujj Fuj bre , presmesne presmešne ste . Bolje pustite kosu da vam poraste ili jednostavno odvojite dovoljno para da to na nesto nešto lici liči Ocekujem Očekujem da @Djuka_SNS zatrazi zatraži raspravu na #OdborZaKullturu o najnovijem slucaju slučaju cenzure #IKaic #AVucic @gerasimovicn Nema veze , možda se nađe nešto što ne znamo . A i nije samo o tome , tu je i pecanje . :) Izdaje se opremljen jednosoban stan za vreme @ExitFestival Ulica Vojvode Mišića , ne može bliže :) dobro , dobro , zadovoljan sam , u formi ste , britki , ostri oštri ... kao poslanici PUPS PUPS-a posle rucka ručka i popodnevnog odmora :) U jednom delu stana se cuje čuje kosilica , u drugom dovikivanje od spolja .. Idem u kadu da ucim učim istoriju umetnosti SPC pozvala horove da 28.9. združeno pevaju na liturgiji povodom 100godisnjice 100-godišnjice Mokranjca , a zakazan je i Prajd na taj dan . Pa divno . Ljubav je kad decko dečko vozi po klizavom putu , a ipak ti odgovara na svaku poruku i svaki roman , lovee love 😍 😄 👌 💃 💋 @333_maki Zar ne treba ti da budeš moj najveći fan ? :P Ovo je samo zato što si kasno otvorila tw .. ;) Stići ćeš ti na prvo mesto .. :* Zanimljivo je to što Dušan uporno pokušava da mi nadje nađe nekog njegovog presavršenog druga sa treninga već duže vreme , ali mu bas baš i ne ide Za ovih dvadesetak dana , koliko nisam bila na tviteru , padali su mi na pamet fantastični tvitovi , a sad , naravno , nijednog ne mogu da se setim Probudim se u 5 onako slučajno , uzmem telefon , pročitam predivnost od poruke i ponovo zaspim sa razvučenim osmehom na licu Ukoliko je jedina stvar koja neku osobu motivise motiviše da se ponasa ponaša pristojno ocekivanje očekivanje neke bozanske božanske nagrade onda je brate ta osoba govno Cenjeni umetnik je Baja Mali Knindža . U nastavku refrena kaže " Morao sam ja da odem , da je nožem ne izbodem " . #nisampametan Dobila sam ruzu ružu od jedne bake . Upravo ih sekla u dvoristu dvorištu .. Zasto Zašto , ne znam ... Ali istopila sam se , i ovo je dan kada su svi ljudi divni . Nadam se . kad neko kaze kaže da ne mogu nesto nešto ja onda namerno hocu hoću da uradim to da dokazem dokažem da mogu , ali mozda možda je na to ta osoba i ciljala , tako da bolje ne " Evolucija je laž " , " ateizam je religija " , " naučnici ne znaju ništa " , " moderna medicina je zla " i ostale izjave za dizanje pritiska Živku . - pa da idemo na pice piće ili nesto nešto ? - pa znas znaš ovaj sad je onako nekako period ne znam nisam bas baš .. ( NE . ) majka me je uvek upozoravala na loše uticaje koji kvare decu . ispada da posle nekoliko godina , ja sam loš uticaj deci . salje šalje mi milica poruku kako sedi u gradu pored klinca koji ima nadograđene nokte a pritom je i debeo . pa ja ne znam Kaze Kaže Biologicarka Biologičarka : '' Kad kazes kažeš nekom da je majmun , nisi ga uvredio , jer smo svi mi nastali od majmuna . '' Sigurno pirca priča o svojoj porodici ? Čovek je voćka zanimljivo - zabavna . Čezne za bliskošću kad je nema , a kad je ima često mu je opterećujuća . - :)) To bi marsovac reko rekao .. u izveštaju https://t.co/RMgWTyx7hr ja sam se sa ovim cudom čudom tukla kad sam bila mala i ona me gadjala gađala cokovima čokovima i kamenjem @nenutellina stop now ! da li to znači da je on SADA upoznao nekoga tim putem ?! to je za brigu , pokrij se ušima na njegov red ako je tako Ovaj dan je tako plankton se docepao dočepao tajnog recepta od keba krabe i zatim ga neko slucajno slučajno spljeskao dok je otvarao bocicu bočicu sa receptom @milicvlado @VesnaSladojevic ja očekujem da tasovac diriguje mihinim momcima kad budu pevali himnu , red je . ej Džoni Depe ! ja bih baš voleo da imam puno para da bi bih kupovao stvari koje mi ne trebaju kako bih impresionirao ljude za koje me boli kurac @MilanAndjeo Bilo bi prigodnije da je predsednik ( procitao pročitao i ) citirao Rajsovu " Cujte Čujte Srbi " , ... @MimaJovcic @predsednikrs @Najmanja_Sam A lepo ti tako . Meni se baš sviđa :) Videla sam one loknice što izbacila pre neki dan :)) Cecu ne slušam , ali smešni su mi ovi iz DS-a koji se kao gade Cece na dočeku u BG BG-u . Jel Je li ono Tadić bio počasni gost na njenom koncertu 2008 2008. ? @maja377 Hvala draga , ali Bec Beč je u pitanju . Koleginica i prijateljica joj je tamo , pa ima bar s te strane pomoc pomoć .. @Bodljikava LJUDI - Reportaža : Priznanje karikaturisti Saši Dimitrijeviću , autor Milena ... : http://t.co/r8UWmu2qcx jako dobar i zanimljiv karikaturista Obozavam Obožavam ali obozavam obožavam da cepam carape čarape po polomljenim sedistima sedištima i ekserima u basu busu . Deda do mene likes this Sta Šta ti glupi sportisto znas znaš osim da se majmunises majmunišeš po terenu tebe bre niko nikad nece neće gledati ovakvim ocima očima kao glupa ja sto što te gledam da se razumemo i dva meseca je puno , ali tada bih makar mogla sebi da kažem nešto utešno poput : dva meseca , dobro je da nije dve godine ! Mrzim svoje vršnjake koji ne znaju bar osnovne stvari na engleskom , pa ne možemo da slušamo zajedno muziku , pa me ne razume , pa se ne družimo Izlazi Pau Gasol na teren i vidi da ga cuva čuva Stimac Štimac i covek čovek umre od smeha . Jedino tako da ga zaustavimo ja ne smem vise više da se pitam da li postoje vanzemaljci ili ne , lose loše utice utiče na mene i moj nepostojeci nepostojeći mozak Pre ću sresti Madonu neg' nego njega , jer on kod kuće sedi za kompjuterom i igra šah sa bratom ili tako nešto kad su SVI na trg izašli Jedna epizoda zna da upropasti celu seriju , isto tako i jedan dan zna da upropasti celu godinu ili čak ceo život Volela bih da nam kažu da sve ove godine u liftovima postoje kamere i da će snimke objaviti , pa da svi kolektivno samoubijemo #NarodZna Beše nekada , a danas ? Devojka se udaje kad stigne , a momak se ženi kada stekne . #finansije #Srbija @plss_no nikad mi mala , nikad sebe nastavljaj ne stavljaj u isti kos koš sa mnom , nikad nismo ni bili mi i necemo nećemo , tu sam da te ubijem @ajsutra @cirazz mi ćemo sigurno samo da uspavana lepotica ustane vidiš da ga nema na socijalnim mrežama ... imam neki lep osećaj ... Mama ulazi u sobu : ' ma rekla sam ti da necu neću da te vidim da visis visiš to u ovo doba tu , sta šta je sad to kakav nacin način ' mama vrati se da spavas spavaš @Yzmaya Za konjski nokat viši level gluposti nego članak o Vučiću koji lomi kvake iz gneva kada osoblje kontrole leta traži bonus Želim nam svima puno Iskrene i Prave LJubavi , iz toga će proizaći i zdravlje , radost uspeh ! Ja verujem u to ! Volite i budite voljeni ! Ljubim vas svaki dan se na žalost nažalost desi događaj koji daje odgovor na pitanje ko treba da leti iz vlade , danas slavica pre neki dan žarko nedavno mrka Svi ti frajeri ' ne ja ne slusam slušam ove nase naše cajke ' a kad izadju izađu party hard uz neko ce će mi nocas noćas napraviti sina Ovaj muzicki muzički hibrid turbo-folk se od 90ih 90-ih promenio u toliko utoliko sto što se vise više ne peva o milion maraka nego o milion dolara dok jedem burek , mislim na stiv stiva džobsa i onu njegovu stay hungry stay foolish i mislim se da li sam pogrešio negde u životu Kada muskarac muškarac masta mašta o zeni ženi , ona je gotovo uvek gola . Kada zena žena masta mašta o muskarcu muškarcu , on je uglavnom dobro obucen obučen Cao Ćao ja sam Anja palim se na manjak emocijama emocija i uzivam uživam u romanticnim romantičnim serijama gde ljudi jedu druge ljude Legit Prala sam hladnom vodom kosu dobiću upalu mozga ali nema veze meni je bravo rekao da će mi kosa biti lepša Izašla mi nova epizoda Suits i to je ubedljivi highlight večeri , pored svog sveg Dušanovog blamiranja naravno Kažu da pare ne kupuju sreću . Pa svakako srećna nisam , daj pare pa da pokušam nešto da iskombinujem Vučić i uključenja gledalaca - " Teška reč " : http://t.co/bT2xM5Uv5w Koliko su dobro ovo odradili ! #VIC Presretne čovek gospodina u odelu , izvadi pištolj i zapreti : - Daj mi SVOJE pare ! - Ali , Ja sam Političar . - Dobro onda , daj mi MOJE pare ! Sinoć se ispričah sa likom , već kontam u sebi bićeš moj muž , otac mog đeteta deteta , kad on : " Kako su stric i strina ? " Vidim ja poznat mi nesto nešto .... u mojim najgorim mocnim noćnim morama muci muči me neman koja je polu goca trzan tržan polu knez . Moja nocna noćna mora se dakle ostvaruje upravo sad #tlzp " Ja sam sad pogrešio , ne znam da li sam smeo " . Reče gospodin čiji brat i otac obožavaju Rusiju ali koji i san sam voli i Ameriku na ovim tviterima nijedna nema decka dečka , al ali svaka ima nekog misterioznog jebaca jebača o cijem čijem kurcu sam vise više citao čitao nego lektire u srednjoj kada bih gledao benefite zivta života u Pozarevcu Požarevcu ... jedino bi miris plazme koji se siri širi gradom bila stvar koja me oraspolozi oraspoloži Svaka devojka zeli želi veliku strastvenu filmsku ljubav , a sve drugacije drugačije price priče su samo odbrambeni mehanizam @MadeInRamstajn Ja sam razmišljao o tome da budem upravnik u tom sektoru , nego ne mogu da nađem ljubičasto odelo . @brkajlija A , ne , hleb će se kupovati u džakovima ( onaj za pomije ) , pa ćemo jesti poparu svaki dan i bićemo debeli . Dobro jutro . Malo klasike nije na odmet http://t.co/LUnUQGdcwe #ormari #namestaj #prvasmena #beograd Sta Šta ja sad da ocekujem očekujem od ovog dana kad prvo sto što mi se desilo je - ostade mi u ruci drska drška od cetke četke za vnugo govno , ostatak na putu za Nisavu Nišavu Nasa Naša muzika je jedna seljanija velika oni ubace jak bas u kolo i trube i misle da su napravilu napravili pesmu a kakav glas ima taj sto što peva nema veze " Da li je moguće zaljubiti se u reči ? Jeste , ali na duže staze nije dovoljno . To skapiraš kasnije ... " - Ovo vece veče je pun pogodak . Jos Još jednom sam dokazala koliko sam savrsena savršena , bogata i mocna moćna , izgledam potpuno dosad nevidjeno neviđeno . @CRaznatovic @vtomic85 @Milica_Radovic_ ne putujem sama :) Ali da , nisam tebe zvala da mi praviš društvo i nosiš kofere :) zasto zašto svi imaju potrebu da me zovu i pricaju pričaju gde su sve bili dok ja spremam ispit i grize me savest do wca wc-a kad odem ? @halucinacija Evo ja i dalje bolesna , sad sam u fazi kašlja sa glasom kao da sam pila sirće ... :( A svaki dan moram na faks ... @BojanaMaljevic Sa uvoznom robom :) i radnicima koji umesto godisnjeg godišnjeg odmora dobijaju otkaze , jer se tako vise više nekome isplati ... Kako biti poznat u Srbiji : 1. Ceca Ražnjativić Ražnatović ti je mama . 2. Snimaš spotove polugola . 3. Umetničko ime ti je na MC . 4. Snimaš se na " Hajdi Klum na svom Tviter nalogu pokazala gole grudi koje je prekrila rukama . " pa da , mi svi hodamo goli samo to prekrivamo odecom odećom . @josipovicaleks Necu Neću ti vise više komentarisati , ja sam samo devojka koja ne voli nepravdu , voli Srbiju ali i Franc. Francusku i Ital. Italiju cije čije jezike studiram @duplistrelac Ovako ćemo ... Klub Dvoriše Dvorište . Budi tako dobar ostavi mi broj mobilnog aparata u DM DM-u , da ne rizikujem da probudim Milić dr dr. Milenu . @SlobaGeorgiev Dinkic Dinkić ukidanjem parafiskalnih nameta ukinuo 5 % od premije osiguranja za pozar požar , poplave za Budzet Budžet Fonda za vanredne situacije @DjordjeDjodjo84 xaxa haha To je vaša prednost :) Vi ,, svoje " novinare branite , a meni su ,, naši " podjednako katastrofalni . najviše volim taj period posle ispitnog roka ... pa ono kao , ponovna socijalizacija , Sunce , pivo ... kao da sam bio mrtav jedno vreme pa vaskrso vaskrsao @NewCathy1 nece neće biti usamljena .... film ide . ja sam svoje zavrsio završio . sad ovi sto što dalje rade , montiraju itd. obožavam kad iščekujem neki događaj i sredim se i onda tako zbog kiše izgledam ko kao popišana krava @m_vanbailey Nesporno je da primitivaca nažalost ima i u mom i u Vašem narodu , ali je takođe činjenica da ima i mnogo gospode , na sreću . realno , ništa na ovom svetu nije realno iz prvog razloga što se svi nalazimo u lopti koja lebdi u beskonačnom prostoru Gužva na autoputu ka Novom Sadu a prave je ovi što idu ka Batajnici . Da nisam videla , ne bih verovala da iko ide u Bataju Batajnicu Nisam ništa napisala od juče , ipak sam zauzeta devojka , trebalo je obaviti šoping popiti koju kafu i tako :) @mirjanamilovic1 @SuzanaaaM @jokamiljanovic @nena1_n Slazem Slažem se , zli i pokvareni ljudi ocigledno očigledno nemaju svoj zivot život pa se mesaju mešaju u tudj tuđ ! #tuga @Vitez_RedaZmaja Monotonija u pravu si . Znaci Znači tvoja zelja želja za mene je da se u 2015. nesrecno nesrećno zaljubim ? Hahaha Haha U 8:40 se naš državni sekretar u @MDULS @ZeljkoOzegovic uključuje u jutarnji program RTS-a . Tema : #stopredovima #eUprava u RS . jedna od većih želja u životu mi je da znam da napravih one fotografije od kojih ti dah stane kad ih vidiš Kaže nesrećnica : " Imam dečka , al' ali je oženjen " . Nemaš , srećo , imaš jadnika kome jedna pička nije dovoljna ! @micin_taja Hajde Lekić popi popij jedan žuti lekić lakše će ti biti . Mnogo ste pukli ; šta nije vas valjda napustio i Boris ? Osto Ostao Đilas , Šule i ekipa ! Ja mislim dok Oliver Dragojević ne dođe u Beograd da se alge iz Užica neće povući .... #amigi_show Da li je normalno da svaki mesec navučem neku prehladu i da se barem jednom u 2 nedelje osećam malaksalo ... šta je ove godine sa mnom :((( @maliClyde ucila učila se psihologija , motivacija ovo ono , dosla došla bih ali sam zarobljena kod babe i dede , jadnica @sasakzk @DanVeterana Za sređivanje tog problema se pobrinulo " reformisano " pravosuđe koje je postupak svojom neažurnošću dovelo do zastare . #onokad dodje dođe matorac pocne počne da mulja slajmaru šlajmaru u ustima i ispusta ispušta ONAJ ZVUK , i kaze kaže mi : " daj mi vodku da isperem grlo " .. #bljak #fuj Snooki ima parfem . Pitam se ko bi hteo da miriše na jeftin alkohol , kisele krastavčiće i nepismenost . I na snooki ! sta šta ako je dosta nas u zivotu životu videlo ljude u crnom ali su nam izbrisali pamcenje pamćenje onim svemirskim modulatorom @skoriceva nagrade kao instrument kulturne politike , i to nije cela recenica rečenica jer nije moglo da mi stane u tvit , toliko o tome @SanjarSaMeseca Sve sto što napises napišeš je samo sarenilo šarenilo u sivilu univerzuma . Citanje Čitanje tvojih tvitova je kao setnja šetnja mojim srcem i umom . Ao . ^^ U poslednjih devet sam tri puta izasla izašla u zezanje i to u apartman kakva sam ja to beogradjanka beograđanka kad nisam klaber Žurka je tamo gde smo mi , a ne gde nam neki majmun kaže . Rapsody travel je jako jako loša i neprofesionalna agencija . Preporučujem go2 @SavaVlajkovic To je drugo pitanje . Ja branim pravo predsednika da u svojim sluzbenim službenim prostorijama odrzi održi neki verski obred , ili da to ne Jutro Manijaci jel je li je i vama tviter poludeo i sam radi neke stvari ?? Od sinoć sam " otpratio " neke ljude , a da to nisam bio ja .. zanimljivo centar . RT " @run_LOLLA_run : ovaj narod sto što je sinoc sinoć slavio izborne rezultate , je l li ima danas za hleb ? " Joj ljudi , izbacila mi iz takta jedna prodavacica prodavačica koja govori mojoj sestri kako da radi , A TI SI SESTRO POPILA SVO SVE ZNANJE OVOG SVETA . MRS MRŠ !!! da se organizuje takmičenje u drkanju između cece i jk . koja bolje izdrka Miletu bolja je . discipline : drkanje jednom , sa dve ruke i sisama Bad Copy i Sasa Saša Kovacevic Kovačević su skoro istovremeno objavili nove spotove veceras večeras , a Bad Copy imaju vise više lajkova do sad na yt yt-u #geto #kvalitet SANDRA OBRADOVIĆ - MOJA ZABRANJENA LJUBAV , e o njoj bi već jedan ljubavni roman mogao da se napiše , prodavaće se uz Gloriju Mislim da sam se iznervirao kad sam video kakva govna sve idu na more ej bre djitrica đitrica starke sesir šešir suljica šuljica farke bele sta šta si ti v. georgiev Nemam dečka ni problema , nikom veza , nikom šema , stanje neće da se menja AFRIKA BOGINJA ŽIVOTA , A I ŠIRE <3 Napisem Napišem ja njoj ubicuse ubiću se a ona koja pise piše neznam ne znam me ispravlja i kaze kaže : Kaze Kaže se ubicu ubiću se * Ezweene Izvini riboo ribo idem da se ubijem sad James Arthur - Impossible - Official Single : http://t.co/uDE5zomtSE znam da peva Shontelle , ali mi se vise više svidja sviđa kako on peva , STAE ŠTA JE @NenaKulturishka TROJE ? napalo ga brda ljudi . ja sam samo zbog jedne stvari protivargumentovala u ostatak ne ulazim , politike & shit fun fact nama je pre jedno nedelju dana OTPAO PROZOR i oca to tek sad zabrinjava jer najavljuju kisu kišu Histerisem Histerišem i vilenim po stanu kao da je oktobarski rok a ne julski ALI JEBIGA MORA TAKO sto što vise više vilenim vece veće su sanse šanse da polozim položim Prekrstiti se prilikom ubacivanja glasackog glasačkog listica listića nema utemeljenje ni u SPC ni u zakonu o izborima Sva sreća nije ništa strašno , malo mu se udubila hauba , nema povredjenih povređenih ali dok policija sad stigne , blabla pičke materine , odoh pješke imam dva najveca najveća zivotna životna problema kako pocrnite od tolike sminke šminke na moru i zasto zašto ste ponosni sto što u centru menhenta menhetna slusate slušate u kolima cecu Polumutavi Žarko , pobednik VB , dobija emisiju na B92 ! Aferim Verane . A Ekrem ? Ž. Obretković ? Šta li o tome misle Olja , Juga , Ljubica , Suzana ... Za mene je iznenađujući rezultat dana Manchester Utd - Liverpool 0:3 , a ne ostanak ispod cenzusa navedenih partija . #YNWAREDS Ono sto što u MySQL workbench-u workbenchu radis radiš sa jednim korakom to u SQL Server Managment studio radis radiš sa minimum 5 -.- ouuu Microsoft !! Jebote , jel je li znate da mama Jelene G. ne veruje u njenu vezu sa Čupom ?? Sad pročitah vest i baš sam se skenjala , štae šta je !! sutra prvi april , koji smor ako neko od mojih prijatelja pokusa pokuša da izvali neku foru , vise više necemo nećemo razgovarati A večeras ( ako ne bude padala kiša ) ima opet da bude pun bus i pola njih neće ućii , kao i za Sašuu Sašu Kovačevićaaa Kovačevića #odluka aiii ovom selakovicu selakoviću raste nos jer nisu zvanično objavili briselski sporazum nema ga u ovom trenutku zvanično nigde Kad krenem u školu očekujem svesrdnu pomoć profesorki , nastavnica , učiteljica sa TW ... jer kako ću jadan sam .. A o sevapu da i ne govorim . Upravo mi je putem DMa DM-a napisala " Koliko želiš da me jebeš toliko te i volim " A ja fazon NEJEBICA . DAN 127. PA ŠTA MISLIŠ KOLIKO ŽELIM ?! @grickanje da li licitiras licitiraš " mazala sama , bila kod manikirke " ili se povrsno površno zgrazavas zgražavaš odabranim nijansama cale ćale je nekad kul lik ... dok se ne pojavim sa nekom devojkom u drustvu društvu i on naravno projetkuje projektuje da mi je to devojka eros - pojam koji oznacava označava svrs savršenog muskarca muškarca kako god ocenjivala pocevsi počevši od glasa preko fizickog fizičkog izgleda pa dosavsi došavši do toga da je italijan @Shoppinghauer da , ta njegova harizma u kombinaciji s ljubomorom je ... moć . ( A ja se ne ložim na ljubomoru . ) @thehornedqueen jedna od pesama koja zanjiše i melanholičnog asocijalnog frika sklupčanog u ćošku mislim da u kuli nikad nisam posteno pošteno pokisla . eventualno jednom . u ns svaki put kad pada kisa kiša . but whyyyyyyyy why A ove spodobe što od glave do pete se obuku u istu boju ..... ajoooj .. pa šta nosis nosiš srećo kostim za maskenbal ?! i ti s si kao FEŠN , a ?!?.... ok .. možda ću morati da nosim cvike - pa šta ima veze , prvo ćemo te nekih 5 dana ubijati u pojam , ćoro i tako to , a 6ti 6-ti dan ćeš očeličiti otisle otišle smo u 9 napolje , presetale prešetale celu rumu s namerom da izblejimo negde i posle sat i 45 min min. dosle došle kod mene jer smo umrle Sinoc Sinoć na pivu , i drugarica mi sva ushicena ushićena pokazuje kako je uslikala dve gliste kako se pare !!! Boktejebo Bog te jebao , s kim se ja druzim družim !!!! Majka : Hoćeš lubenice ? Ja : MOLIM ? ( razumeh OTREZNI SE ) Majka : HOĆEŠ LUBENICE ? Ja : Derem se neću dok lupam glavom o zid napolju pokupim celu stenaru štenaru i nahranim i napojim , onda se setim da ne mogu da ih vodim kuci kući i oteram ih u picku pičku materinu jer jelte prate me Chetnicki Četnički rialiti rijaliti direktan prenos na b92 , neznam ne znam dal' da li su odradili obredni pokolj po selima , ima i nasmejana mladunka #fullcircle Spakovala flastere , Džemal mi je kupio palice . Odoh da sviram bubanj . TRAS TU TU TRAS TU TU TRAS SRBIJA UŽASSSS UŽAS . - odakle si ? - iz zemuna - AAAAA AAA MUNZE ZEMUN KONZA ZAKON KRIMINAL LUDNICA JEL je li DA HEHE - ne MA KAKO NE MENE SI NAŠLA DA LOŽIŠ JEL JE LI VI KAŽETE ŽIŠLO LOŽIŠ ? - .... Ja stvarno želim da mi se sviđa ova pesma jer ih previše volim . ALI . White Lies - Getting Npmsn : http://t.co/dWTDj3vCl8 via @youtube tako obožavam neke od vas na tviteru i onda izjavite nešto tako debilno i maloumno i onda se stvarno razočaram u fazonu " VOLELA SAM TEEEE TE " @SnejkVu niko ne spava 36 sati a da se nije narokao nečim ne važi se ne zanima me i uostalom sofijanje zvuči bolje od vučevanje žaomie žao mi je @odjebi_ @toovogueforyou Nzm Ne znam majke mi Nina nisu ti losi loši predlozi svi gotive petu vo' ovo no' ono , a u trecu trećoj sumnjam da cu ću imati bodove , a prvu prvoj nzm ne Neki ljudi jednostavno ne znaju da koriste tviter , ovo ne služi sa POČEŠAO SAM DUPE , IDEM DO VRATA @babysgotagun Debilnog li odgovora , ae hajde ako cemo ćemo iskljucivo isključivo drustvene društvene mreze mreže , nije ti ovo fb pa da moras moraš da me poznajes poznaješ :P Ahahahahahahahahaa Haha kakav si ti lik :D Vrh ! “ @DenisKolundzija : Cicko i drugari zadovoljno predu ... ” okej , naježila sam se već na prvoj sekundi albuma , kako je počeo da peva počele su i ruke da mi drhte @veliko_toceno kako to ne znaš , pa zar ne ideš ti na fakultet , nekulturna seljanko iju bož' bože sačuvaj Hipotetički pitam , ako se neka XYZ osoba u roku od 2 minuta ugrize za jezik 3 puta , da li sam debil ? @demon2210 Hahahhaha Haha , onih koji ne mogu da se opredele kom doktoru da idu ? Mslm Mislim , koji ne znaju koji je doktor za sta šta ??? Kad krenem da ucim učim anatomiju motivacija ce će mi biti to sto što cu ću ziveti živeti i raditi u Minhenu i ici ići na utakmice Bayern-a Bayerna i videti Noera i Gecea auuu ne znam je li od macaka mačaka ali trezan sam skroz da'l da li sad da otvaram zajecarsko zaječarsko ili da predjemo pređemo nazad na sise da nastavim .. drzali držali se oni za ruke i ja prodjem prođem , i on mene pogleda , i odmah joj pusti ruku , hahahah haha a loweeeeee @MarkoPacke biće opet centar br. 1 ... mada ja navijam za brata meklemora , samo da ne ode u šarlot :) evo ga opet baroniše " homoljski kazanova " skapirao sam čoveče kresnuo si celu SFRJ aj sad ne laži više Hvala @nborovcanin na poseti , podršci i pohvalama . :) #gitarijada #zajecar http://t.co/sE4Ig8OV7W via @ZajecarGRAD AV kaže da ministar privrede Sertić neće biti rekonstruisan ? Ko je Sertić ? Koje privrede ? #ironija gde me nalaze ti retardirani stranci iz tunguzije ? posalju pošalju mi zahtev i ja kao ajd hajde da ih prihvatim al ali onda smaraju al ali TURN OFF CHAT zakon :) @sabrinaradic @zlidza @milos_982 ko sljivi šljivi dokone budale , ako je u vezi onda ga oboyavaju obožavaju , ako ne onda propada i to mu drugovi krivi , hahah haha Ali kad sam preko fona na tviteru , redovno mi se obrise obriše bar 1 tvit jer mi je telefon malo retardiran :)))))))) Johannes Hahn , novi evropski komesar za susedstvo i prosirenje proširenje , takodje takođe plagirao doktorat . Prikladno . Aj Hajde nek neka me ova mrtvosana iz osnova zaobidje zaobiđe u sirokom širokom luku jer cu ću joj jebati mater ako me bude pitala Nisam kupio nijednu komponentu za računar već duže vremena , upadam u krizu polako . Bar 8 GB RAM-a , bio bi mi zahvalan komp Kaakooo Kako ne volim kada me zanima čiji je tviteeeerrr tviter , a nigde ne piše ništa niti ima slike neke , faak fak Nervira me kad me neko ne shvata ozbiljno !!! Vise Više necu neću nikom nista ništa da pricam pričam , druzicu družiću se sa jednom nomrlanom normalnom osobom i cao ćao @nevenabozovic @PrvaSrpskaTV @MissSaraJo ae hajde , će oprostimo , ipak čiča ima belu glavu i 85 godina , phahah haha Jelena ocito očito nije Moni donela Acne Intensive Formula od Dr Milojevica Milojevića pa joj ova ne da mec meč . Eee Jeco AHAHAAHAHBUHAHAHAFKFDKDFDFK HAHA onaj smeh koji govori da sam upravo razmisljala razmišljala o necemu nečemu sto što se granici graniči s bolescu bolešću @Shone83t Hohoh Hoho , nikad ne citam čitam , klikcem klikćem na '' I agree '' i posle se pitam zasto zašto . ' Fala Hvala ti k'o kao bratu :) pazicu paziću . @kazi_tibi Suština je da nije peder , da zna pet londonskih predgrađa pravilno da akcentuje i da tviteraši neće da nađu posao ... Može TV ? koliko izgledaju glupo ovi statusi tipa PLS LAJk , docekacu dočekaću status , Lajk i ja ti posaljem pošaljem sebe golu a ti u komentaru napisi napiši jel je li bi me jebo jebao Ok + Deda Mraze donesi sneg , žiti živa ti majka , sanke neće da ti rade , irvasi će ti pasu travu ko kao konji , ode nova godina u kurac @Sandrichica93 Hahaha Haha politički nekorektan tvit :D ! Dobro ... nisi mogla da se izboriš sa " lošim društvom " " Nikad ne veruj ženi koja ... 20. Smatra da si lep . ALO KURVO ŠTA ME LAŽEŠ VIDI KOLKA KOLIKA MI JE NOSINA KO KAO DURMITOR " @HaosLudilo69 ae hajde bre nemoj da se brukas brukaš jbt jebote , ja gotivim horore i SAW ali taj serijal generalno nije strasan strašan previse previše Pirka vetrić , pirka ... večeras neću spavati na podu u trpezariji ispod klime .. Oh yeah , to mi kaži ! aj hajde sto što anonimac retardirani napise napiše glupost jer je iskompleksiran nego ni ne konta da imam najlepsu najlepšu drugaricu Kako objasnjavate objašnjavate pojavu da moja sestra upravo seta šeta kuce kuče s mojim bivsim bivšim deckom dečkom I'd say ROMANTIKA jel je li Nevena Adžemović kupila sinu telefon vredan 1.000 € . Sin puni 7 godina . Pa dobro , možda sam i ja nekad zbzbzvzbzbzzzbbb Kad vas pitam nesto nešto i ne zelite želite da mi odgovorite , kazite kažite mi to , a ne da muljate tu nesto nešto neke price priče . UUUUUHHHH UH . saće sad će onaj kratki period humora ' HAHAH HAHA JA MU NAPISALA HRISTOS SE RODI , A ON MENI ' VAISTINU VASKRSE ' ' jedva cekyyy čekam @adzo83 a jel je li kraljevačko Kraljevo monarhizam ? Pridev je korišćen zbog potrebe da uredimo sopstvenu zajednicu a ne da sprovodimo tuđe diktate Mislim da sam razvila tehniku skidanja cirkona sa odece odeće , razvicu razviću biznis i naplacivacu naplaćivaću 100 din din. po cirkonu JA BICU BIĆU BOGATA ZNAM BICU BIĆU BOGATA Hocu Hoću da se upoznam sa curom : Drug : Opa Ivke Drugarica : Svidja Sviđa ti se op op Smederevo : Eno ga Ivke sto što mu se svidja sviđa ... Napolju + beskonačno , a meni se jede burek s mesom i pasulj s dokolenicom . OJ ŽIVOTE , ŠTO SAM PROKLET , JUČE KRME , DANAS OPET . nismo bili ko kao ova omladina što se smuva da bi se popela u separe i lokala alkohol , voćni jogurti i žvake , prijatelji moji , jogurti i žvake @treshnjica5 ni to mi nije jasno , al ali ajd hajde ono , ne volis voliš da te cackaju čačkaju i to je . AL ALI BRATE ONO MASIRANJE , BOLE LEDJA LEĐA I TE STVARI NE ZNAM ...! @AnaMarijaPop @leyakeller ova AMP prestara za svoje godine - sve zna - samo da je ne ukebaju i stave u Vladu S S. ... @11Elena89 bukvalnoo bukvalno je tako , samo kazem kažem za one koji mozda možda i poveruju mada njima ni ne treba ovjasnjavati objašnjavati :)) Jelena Karleusa Karleuša nece neće prihvatiti ice bucket challenge , jer cemo ćemo videti koliko je ruzna ružna svi mi za koje ona misli da ne znamo koliko je ruzna ružna . ali ako me nesto nešto nervira to je neko kad mi ne odg odgovara na por poruku , a pritom mi je on pustio por poruku min min. pre mog odgovora , ili kada je tu a ne otvori por poruku Majkrosoft nudi bruka posao ljudima sa znanjem engleskog i ruskog ZNALA SAM DA ĆE MI SE DESETOGODIŠNJE IGNORISANJE RUSKOG OBITI O GLAVU @una_xo ma ni slika vrv verovatno nije njena , nego je jadna pa skupljla skupljala followere na to , tvituje o sexu a verujem da kurac nikad nije ni videla na majici pozadi mu piše Informacije i rezervacije na broj : i piše broj AKO SAD NAZOVEM OĆE HOĆE SE ON JAVITI I ŠTO NE ako ispisam ispišam , userem , pljunem i poluzapalim sliku bogorodice , radovani srbije nece neće prihvatit prihvatiti ' umetnicka umetnička instalacija ' kao objasnjenje objašnjenje ? Level retardiranosti - kačim kaver sliku ZAUZETA SAM ( imam najboljeg dečka ) O majko božija anđeli s neba ... ne mogu baba začepi pre nego što ti ispljuvam ispljujem kroz tu vrskavu rupicu sve svoje iznutrice od smeha džaba sam delikvent i hohštapler sSsstahp stop A šta će biti sa ljudima koji su plaćali pretplatu RTSu RTS-u . Dobiće rogove il ili kao sa ratnim dnevnicima #strazbur #obeštećenje #kamata #duševnibol @NeshaYee jesi jesi .. znam da se lozis ložiš da si popularan i da brojis brojiš folowere followere svaki dan ... i kako da se ne zeza covek čovek sa tobom ? :)))))) :))) moja majka kao lekar : - boli me glava - od kompjutera *** - kašljem krv - od kompjutera *** - imam ebo ebolu .. - OD KOMPJUTERA @kigor77 conto bene :D xaxaaxxax haha Zekstra nece neće da se mesa meša jer im nove nova kolekcija jesen zima ne stoji lepo http://t.co/Pn3kefUHqe pa pucao bih ja tebi u glavu pička ti materina pandurska američka iskompleksirana retardirana neiživljena Ako vec već mislis misliš da me fasciniras fasciniraš , uradi to svojski , ne kopitaj kopiraj druge , jer tako u meni budis budiš sablazam sablazan a ne divljenje Mrzim Nutelu jer ima samo depresivne , neograniceno neograničeno dosadne , previse previše slatke i samo mracne mračne doline . Uuuua Ua bre nutela ali lik sa komentarom ahahahah haha :D 1. Sator Šator 2. Brkati lik 3. Kuja sa epi epileptičnim napadom ... sta šta vise više covjeku čovjeku treba ovo treba uvesti u srednje škole kao izborni predmet http://t.co/diQFlKuysn ŠALIMSE ŠALIM SE ŠALIMSE ŠALIM SE , kao obavezni Mozda Možda me ubijes ubiješ , al ali hocu hoću da mrem umrem tako da srecan srećan rodjendaaan rođendan , da se preljepo prelijepo zaljubis zaljubiš al ali da te uvek vole vise više nego ti njih <3 @SpodobaBre gledaj , jel je li tako tesko teško da stavis staviš pirsing u obrvu ili jezik a da si hot a ne peder ? i lepo budemo u vezi i sta šta nam fali heheh hehe sexy b još sutra prima infuziju , ali svejedno , otkazao sam sve obaveze do kraja nedelje , njeno zdravlje je trenutno najvažnije . Devojka sa tvitera koju čak ni ne poznajem mi je zanimljivija , bitnija , draža od polovine ljudi iz rl-a ZNAM DA NISAM NORMALAN , BEZ BRIGE @MilenaMijailovi @DraganArsenic @krsmanovici @MisaSimic @leyakeller Ja sam procitao pročitao rasisticki rasistički clanak članak kljucnog ključnog clana člana njegove stranke - dok pratim #utisak na TW , osecam osećam se kao da to sto što su Dacic Dačić , Vucic Vučić i Nikolic Nikolić na vlasti nije najveci najveći problem Srbije . Neka , svadjajte svađajte se vi ! @JanjicDragan @mastronmania U prolazu sam video jednom kod nekog na TW ali mi je bilo bljak da komentarisem komentarišem pa nisam obratio paznju pažnju odakle m im inače jednom sanjah da se zatekoh pjan pijan u San Francisku i pojavljuje se Neš Bridžis u barakudi , staje i kaže aj hajde vidi da više ne dolaziš ovde Sad mi se nekako javlja .. pa nije RTS neobaveštena i neupućena , mnogogodišnje repriziranje Srećnih ljudi je namenska terapija . @BiljanaLuki @stefanstanojkov O neeee ne , roditelji su dali to dete na usvajanje jos još '99. kada vecina većina nije to htela . ne kapiram ljude koji su tako prazni i ubedačeni na raspustu , ae hajde bre ja sam najsrećnija osoba i puna života !!!!!!!!! !!! najlepšii najlepši je osećaj kad zaspiš na času pa se probudiš pa onako ponosno kažeš U JEBOTE ZASPALA SAM i ne znam zasto zašto neko misli da razumem kad mi govori o sacuvanim sačuvanim komandama iz openofisa kad oces hoćeš u word , ja sam diplomirao na pravnom juhuuuu juhu Sinema gugu ! Aga ! Gaga ! Bejk rols ! Ili posoli malo bajatog hleba , dodaj pica kecap kečap i ne bacaj pare na gluposti ! da je umro neko ko nikoga svog nema , evo žika obretković da je umro , ne bi trebalo da se sprdate s tim na tviteru , ljudi li ste Odgledaj jednu modnu reviju na youtubeu , i bićeš doživotno osuđen na zorannihne zorannine linkove u Recommended !!! @EdvardDimovski prve dve sekte sy su pravoslavlje i katolicicansto katoličanstvo od jedne crkve odvojile su se ove sekte svaka čaša ( 200 mL ) ima 104 kalorije , znači da sam ja uneo 500 kcal ..... pihhh pih matematičar da budem ! @85naopaka ako ti jos još jednom odg odgovorim na nesto nešto , pored 999 samara šamara koje opalim sebi pusticu pustiću te da mi opalis opališ fatality .. ... 1000 ;) i tacka . ;) RASKRSNICA mi JE POZORNICA ... light show sa semafora , publika dolazi sa svih strana , krene ludilo - sviraju , trube ... tako PEREM SOFERSAJBNE ŠOFERŠAJBNE Kad ti otac kaze kaže u 7 ujutru da izbacish izbaciš djubre đubre , budesh budeš ljubazan pa pitash pitaš " ali kako da te izbacim , otac si mi " @mivenaaa meni su se jednom čepili što fotografišem unutra i vozim po onim kolicima , rekla sam dobro i nastavila XD Prilazi mi lik sinoć u Dangubi i kaze kaže ličiš na neku zlobnicu iz španske , turske , serije . A ja fazon RA MIRA KE ja sam ićkina baba ološu !!!! a djukanovic đukanović nas neocekivano neočekivano iznenadio ekskluzivnom objavom da ce će da bude premijer ili predsednik cg ! wow , shock Mislim obicno obično ti to ne radim , ali staaaaaaa šta ako mi se svidi neko i ono kao ne mogu u vezi sam pa plakala bih mnogo @VladaRRRRRRRRRR ma usrali smo se na pocetku početku . a posle smo se ispromashivali ispromašivali .. srecom srećom nefci ne promashuje promašuje :D @karapandza ako ovo procita pročita the psihoterapeut možda zaključi da ih nisu fizički kažnjavali i da su isuvise isuviše razmazeni razmaženi pa neće da razviju IQ U mojoj glavi : vidim bubu , uzmem papucu papuču i ubijem je Realnost : vidim bubu , placem plačem , vristim vrištim , histerisem histerišem , skacem skačem po krevetu i umrem od straha @JelenaKandic A ja upravo pokusavam pokušavam da promovisem promovišem birdwatching i ide po koja grupa turista godisnje godišnje ! BirdwatchSerbia.rs i FB strana Ja sam ona kojoj dok sluša govornika na protestu i aplauze na pamet padne da peva DA VIDIM RUKE GORE I DA SE MRDAJU GUZE ! #sprotest2014 Osecam Osećam se kao glista , razvlacim razvlačim se po kuci kući ... mada nije glista jedina kao glista ahahaha haha xD #ludak shvatam ja da je doktorski rukopis sjeban ali ako te je ja LEPO PITAM da li je to gel a ti mi daš kremu uz " da , da " onda ko je tu retardiran Samokontrola level JEBENA KRALJICA - prodaja palacinki palačinki ispod terase , a ja jedem tomato , rukolu i semenke !!! Bez obzira što to neko smatra ličnim načinom izražavanja , stalno tvitovanje u ALL CAPS stilu je bahatost ili nepismenost . Je l' li to takmicenje takmičenje veceras večeras u tome ko je vise više puta napisao vma ili ko se vise više Sis uvukao u dupe ?? Posto Pošto mi jedino to lajni . +++ '' Hej Nikola , ja čula da su ti mama i tata otšili otišli na mora more , pa došla da ne budeš sam ! '' NE BABA NEEEEEEEE NE to sto što mi od ranog jutra stizu stižu poruke od zauzetih drugarica baj d vej kako je @AllmightyJA sladak , a ? Ne znate vi nista ništa @MisaVuckovic Hahahhahaha Haha XD Jaooo Jao .. Jos Još ne mogu da ti oprostim to sosanje šišanje , ali prebolecu preboleću ! :D Buenas noches :) pišem seminarski od 12 ne mogu višeeee više , a trebam još 3 da napišem a 1. i 2. mi je ispit . WHY ME !? @MajaSedlarevic Ma ti se šališ !? ZJU , jbt jebote ! Pazi kada ne mogu sebi da dođem . Pa ovo je ..... ... I još jednom , ZJU ! @zagrlii_me @Erikov_sin mislila sam to što mi je komšija , BOŽE ŠTA SU OVO SVI PERVERZNI JA NE MOGU DA SE IZBORIM #STRAŠNO @oh_magic @ivanagrbic uz te skije idu morski plodovi i brodski plodovi podovi i pomoradža pomorandža ceeeeeeeeđena ceđena :)))) #skijaza * Jaoj sto što si lepa <3 * Predivna ! - Jaoj devojke moje hvala vam , volim vas ! <3 Poznati komentari na slikama drugarica .. Zašto neću da se ženim : Kad mi je baba ovoliko dosadna sa : što se ne briješ , kad ćeš ovo , ono Kako li je tek sa ženom , kukuuuu kukuu !!! @Sofi_Soca4 hahaha haha :D ma kakav crni Megatrend . Smorili su više sa Stefanovićem . Pre bih gledala crtaće nego da čitam novine . :) tako jeee je Kapiram da se neću trezniti do avgusta samo još dva dana mrtva prokleta da sačekam NE MOGU JA OVO PRETEŠKO JE Danas je polagala jedna devojka rimsko i ladno je rekla da su pravna licaaa lica aaa ggkdfhf aaa advokati , sudije ... Ma cao ćao , zdravo vidimo se aprila @trzisnoresenje Ne znam čime je u prošlosti zaslužio lustraciju , ali ovim člankom nije , zaista su strukt. strukturalne reforme važnije od zamrz zamrzavanja pl plata & i pen penzija @crvenikrstinfo Ljudi iz SC SUMICE ŠUMICE javljaju da tamo vlada dijareja , vaske vaške i povracanje povraćanje ! SC SUMICE ŠUMICI neophodna sredstva za higijenu ! Imam jos još 24 sata da ubedim mamu da . Me povede sa sobom u Bosnu , ako uspem u tome VLADACU VLADAĆU SVETOM , TO JE TO OVO JE PROBA Babe u prodavnici be like JAO SINE ŠTA JE OVO JAO NE VIDI BABA JAO ZA VREME RATA JAO JA KAO MLADA SAM JAO SINE PA NISI STIGLA NA RED GDE ODE AAAAA AAA !!! :D Ispravio se Aca ! " Argentina je bila prvak sveta svaki put kada je igrala protiv reprezentaija reprezentacija u kompletno crvenoj opremi . " :D Pokazuje mi ortak neku devojku na fejsu - Znam je , pratimo se na tviteru . - ŠTA RADITE !? - kažem , PRIJATELJI SMO nadja nađa ima nikotinsku krizu i daje mi predlog da motamo čaj i pušimo , kaže može i bosiljak .. ful je Mislila sam da su izumrli ljudi koji cimaju ili poke na fb upraznjavaju upražnjavaju ... ja imam taj ritual samo kada javljam komsiji komšiji da dodje dođe na kafu @rodjenlud " slgo slugo rezima režima " ... rece reče covek čovek ciji čiji je klub osnovao tito .. nastavio mirko marjanovic marjanović , dacic dačić , ruzic ružić , popovic popović ... ne postoji recept za apple crumble . sve odoka i kroz prste , nikakva gramaza gramaža , i da , granny smith je prava jabuka za to pitam se kolko koliko je viša stopa samoubistava kod dece čiji je ćale sociolog a keva psiholog #UzDužnoPoštovanje Dacic Dačić se ponasa ponaša kao da je u prethodnoj Vladi bio u saksiji . Podsecanja Podsećanja radi , on je i tada bio Min. Ministar policije !! Dosta vise više demagogije . Prekrdasilo Prekardašilo ! Jao ovim bolesnicima sto što seku psima sapice šapice kako bi makazica!ma makazicama za zanoktice uradila lobotomiju , veoma neuspesno neuspešno Ovaj hotel ima sve wellnes wellness spa centar bazene picke pičke materine .. ali meni je ipak fen za kosu na zidu najveci najveći izum . little things Odgovorno konzumirajte alkohol i nemojte da vozite pijani ;))) Cyanide & Happiness - Beer Run : http://t.co/lcZKW7Rv54 via @youtube @skljuc stimulisem stimulišemo nase naše gradjane građane da odlaze u inostranstvo i time stimulisemo stimulišemo devizni odliv ! #PDVhoteli pokušam da napravim jutarnji selfi ali blic , svetlo , velika glava , kosa , keva , komšija s trećeg , život , kiša kaže NE . Spava mi se , hladno mi je , prehlađena sam , bole me sinusi , a moram u školu , aj hajde nek' neka me neko ubije pls . Malo koristim fb a malo i tw . I ne pljujem ni po jednom . Ok su mi oba , jer ih koristim u dozama granice . Irci na referendumu odbacili predlog premijera da se ukine gornji dom senata od 60 čl. članova koji košta 20 mil. € god godišnje . Našu skupš. skupštinu treba rasformirati ! Pažnja pažnja ... Na Slaviji je obuka pripadnica saobraćajne policije ... Jebo Jebao lud zbunjenog je motivaciona poruka dana #muPRS @jacqueline82jbs @ivanaika23 @stanijaamerika Vi ste nesto nešto ljuti ? Necu Neću suditi , samo cu ću reci reći da cu ću Staniju postovati poštovati dok zivim živim . fejvovala mi neka iz španije meksika odakle već tvit o saši matiću , SESTRO SIGURNO RAZUMEŠ ŠTA SAM NAPISALA Flex - da se dan završi kako valja . Šta bih bez sh'bama šbama i mog tima ! Ši bengz , ši muvz . The bina <3 odno odneo ćale moje kanađanke kod obućara da vidim mož može li da ih sredi kolko koliko tolko toliko , slepac ih dodatno pocepao i reko rekao da ne mož mogu da se srede ?! Nema predajeeeee predaje @JelenaRisticNDF Ne mogu da zamislim kako je tebi , ja umirem pored tv-a AJMO NOLE ! Varvarska priroda rasizma : Boško Jakšić odličan . U svom stilu . http://t.co/2EO41lHbwE via @PolitikaJavlja @bRmRbmbRm Hah , neee ne , verna sam Cokoladi Čokoladi :P Iz Carpea ne bi zvale gazde kad su culi čuli za udes kosarkasica košarkašica da vide jesmo li dobro :) Pokušaj da se nađe jedinstven odgovor zašto je propao LDP je zaludan , za mene je npr. prestao da postoji 2009. Pitanje za doktorku Mandic Mandić : Da li u nasim našim bolnicama postoji mogucnost mogućnost porodjaja porođaja u vodi i , ako da , gde ? #BabyFriendly2014 Ko je ona balavurdija koja je djuskala đuskala uz trubace trubače pred kamerama u taboru SNS-a ? Je l` li su djuskale đuskale i one devojke `` patike za Kosovo `` ? @StevanKaranac padate pored mene , ipak sam ja ostao na rolerima :-) ... Aaaaa Aaa ... Nedostaje mi to vreme ... Jedan od lepsih lepših osecaja osećaja jeste kad pobegnes pobegneš od reardiranih retardiranih umova na fb , dodjes dođeš ovde , ono lajna puna metalika . <3 Prepešačio sam još 3 km , nigde nisam video nijednog predstavnika vlasti . Da se jedno ubistvo toleriše , ja bih moje danas iskoristio . #NIŠ Gde su borci za ljudska prava , sada kada me keva tera da pored svoje sobe usisam i hodnike i dnevnu i celu kucu kuću @coachgoran Sada će kukati narednih 30 godina , k'o kao o faulu Zajeca van šesnaesterca protiv Španaca ( onomad ) Kad cujem čujem onu pesmu od Bulata " Hitno mi treba kiseooooniiiiik kiseonik " pomislim da to peva neki ronilac sto što se davi Upravo sam pročitala da je prava devojka je ona s' sa kojom piješ , a ne ona zbog koje piješ PA JA SAM TA , ŽENITE ME MOMCI hoćeš da te silujem preko tvitera ? nabij telefon u pičku ja ću da te fejvam i rt retvitujem i telefon će da ti vibrira <3333 @DesetDinara mislim da nema više mesta u tegli zbog tvitova @CockVanBlocker i @good_neighbor ali daću , nije Užičanka cicija Evo ko hoce hoće sa mnom na havaje Jedemo samo ribu Ne moramo da se strecamo štrecamo zbog skole škole Ako dode dođe neki zeljotres zemljotres ili vulkan cao ćao pozz pozdrav Gledam emisiju o planeti zemlji i kosmosu i rasplacem rasplačem se na scenu kad vetar oduva maslacak maslačak aka otisli otišli hormoni u kurac ježim se , ali bukvalno ježim kad mi iskuka kako je loše uradila kolokvijum i kad izađu rezultati , op maksimum , i tako za svaki Jao ide cura kroz grad i nosi arizonu u ruci i mlatara onako da bi svi videli pa doslo došlo mi da joj uzmem onu flasicu flašicu i da joj razbijem o glavu @dmisic @Budza_Sremacka @SutanovacDragan ako znaš malo međunarodnih finansija , smanjene smanjenje državne ptrošnje potrošnje može da ojača valutu nikako da oslb oslabi kaže mi psihić mariam mnogo ste zahtevni ne možete imati doktorat u dvadesetoj godini KAKO TO MISLITE KAKAV JE OVO PSIHIJATAR NE RAZUMEM Hobbit ovaj novi deo , jeste dobar ali sigurno ne zasluzuje zaslužuje 8.6 na imdb-u a i realno su sva 3 dela rip-off . @macakdragi @Gospodarica092 heeeej heeej pa ja se sad setih imao sam tu neku iz BL BL-a draganu takođe vešta s nogama bejaše hahah haha 12 primljenih poena za četvrtinu i odmah bolja igra i rezultat . #Partizan 59:57 3/4 ( 25:12 ) . Ajde Hajde breeee bre ! u krucijalnim životnim trenutcima trenucima volim da citiram stihove goge sekulić i uvek se čvrsto , otrežnjen , vratim nogama na tlo . hvala ti pesniče @SaricaCarica Bas Baš tako , ali nazalost nažalost nikog nece neće biti briga , bice biće zaokupljen nekom zucnom žučnom svadjom svađom sa farme !!! Samo ću da podsetim da Crnogorka od muža krije pare ispod metle , Bosanka ispod knjige , A HERCEGOVKA STAVI NA STO I KAŽE AJDE HAJDE PIPNI AKO SMEŠ ! - nastavniče je l' li treba da odgovaram ? - jao , pa ti si se izvukla , mislio sam da ćeš 4 da imaš MA NEMAŠ TI ŠTA DA MISLIŠ DEBILU @ViklerovaZena haha kako koja voli a i bolje je kad je celav ćelav evo me kuci kući motam nestoooo nešto , de gde si mi danas Volela bih da sam na Ceci ja nju volim , ali mi se napunio kurac jer svi porede njen koncert sa Jecinim kad mi kažu : popij nešto protiv bolova ! u fazonu sam - ŠTA KURAC BOLOVI , DAJ DA ZATRUDNIM OPET I PORAĐAM SE NA KRSTU KO KAO U VREME JULIJA CEZARA ! Serija Black Mirror - oteli britansku princezu i za otkup traže da Prime Minister na TVu TV-u uživo jebe svinju . I shvatiš da je moguće Najdraže mi je bilo kad su me komšije zvale kao malu Mali Minja koliko ličim na tatu awww @IvanVicentic98 jesi ti prirodni smer ? :D jaooj to je najveći smarač na svetu koji postoji + kod nje uvek imam dvočas Pozdrav za devojku sa fejsa , koja misli da se ceo svet vrti oko nje , izvini cko pičko s golim slikama + :) p.s p.s. I love u you ! imam 4 verzije jedne pesme u telefonu .. original na korejskom , još jedna na korejskom , i dve verzije na engleskom od čega je jedna rep #눈코입 @kombi011 Ma serem mu se usta smrdljiva , smrada govnjivog ! Ma odma odmah govno smrdljivo da bude izbačeno s posla i osuđen !!! Idiot ! NAJVISE NAJVIŠE NA SVETU VOLIM DA IDEM NA @VladoGeorgiev KONCERTE .. E TAKO . <3 Hvala za jos još jedno predivno vece veče ! :) @MijaMijagi @tatula_unija haha treba vise više da trepuje za tvoj ukus haha .. jbg jebiga ja sam dejv ibica skocko :))) Svaka cast čast PMF-u na lepom i preglednom sajtu . :) http://t.co/twifuyRBK4 Kliknuo slucajno slučajno i bas baš sam se prijatno iznenadio . @crnimachak Dao sam vam minut više .... i ništa . NEMA NOVIH LICA NA POLITIČKOJ SCENI SRBIJE . SAMO JEDNA ISTA EKIPA , KOJA SE VRTI U KRUG . @jelenasotirovic Malo smo se srodili sa bezosećajnošću ali gledam da i kad naiđem na predusretljivost , ne reagujem na nju kao na eksces . :-))) @lanabudimlic : u belgijskim porodilištima u čekaonicama ništa ženski časopisi , samo brdo stripova , marsupilami , tintin , spirou . @slavisa_bajic Ne znam , ali mnogi cuveni čuveni dirigenti u svetu su slusali slušali Van Halena , Satrijanija ili Malmstina napr npr. Naplacuje Naplaćuje se ussd za proveru stanja na racunu računu , i odlazni i dolazni pozivi , 40 ccn-ova , i posle otkud je Carlos Slim najbogatiji na svetu ! pobegla ortakinja iz škole i bleji kod mene pa se razvlačimo kao svinje , ali neće da ispušimo buksnu WHY Po mom mišljenju je čak i majica sa natpisom " I like big butts and I cannot lie " svečanija od letnje karirane košulje kratkih rukava Najseksualnija recenica rečenica koju mi je neko rekao u posledjjih poslednjih par meseci je " Dodji Dođi ove noci noći " Nema dalje @ViridisKnight veruj mi da ne znam sta šta je najgore , da l' li to da l' li ogromna potreba tih majki da se dete opsesivno fotka svaki sekund @rain_wind_storm aaoo ao ovo ti je bi bio prvi tvit upucen upućen meni i zimus . :D ne , naravno , ja ne volim grozdjice grožđice dobijam ospice od ljudi koji dolaze svakondnevno svakodnevno kod nas da ih mama pregleda , jebote imate ordinaciju u pičku materinu @afriyieacquah pogodio sam dve kombinacije 1 - 1 & 3 + , 1 & 2 - 3 i puknem na čistim kečevima Parma , Đenova .. #kladža Ja se izvinjam al ali nabila bih na kolac ili kurac birajte MUSKARCE MUŠKARCE KOJI ISPISAJU ISPIŠAJU DASKU WC SOLJE ŠOLJE I TAKVU JE OSTAVE On meni DOBRO JUTRO , MAMIRENCE , ja njemu LAKU NOC NOĆ , BEBOLIJANAC ! Tako moj sin i ja na dva kraja sveta . Nisam prepicka prepička , al' ali sto što umem da napravim kiflice . Sta Šta 'oces hoćeš ti s moju mojom oklagiju oklagijom ? To sam se spremila za kad krenem da trazim tražim muza muža Drugar , 35 godina : brate , u problemu sam , jebem ribu od 20 godina ... Eh , da je meni više takvih problema ... @JelenaDjurovic izgleda nisi ispratila vest da se polavila pojavila troprsta sargarepa šargarepa ? U tom kontextu kontekstu i 2 wc solje šolje :) Upravo sam prisustvovala iscrpnom elaboratu sinocnih sinoćnih seksualnih aktivnosti prodavacica prodavačica u pekari mislim da nikad vise više necu neću jesti u pekari " Pičko moja zamiriši svetom , pičko moja zakiti se cvetom .. još dva kurca ogladnijela ogladnela nisu , poznaće te pičko po mirisu ... " lik kaže da je alfa seljačina i pusti inspektora blažu , bič pliz za to služe izraelski narodnjaci ✡✡✡✡✡✡ ✡✡✡ haha nikolija i elitni odredi snimili pesmu sledeći korak je da dođu do trona pre daenerys targaryen @sarasarasara__ nije tipično , jbt jebote , ja i dalje mislim da piše zasraću zato mi se i svidela na prvom mestu . PRC Pitanje na asku ' da li mogu da te dodam na fb , mnogo si lepa ' a ona odgovara ' ne prihvatam nepoznate hvala javi se u inbox ' KUL sta šta reciii reći @DraganArsenic ali neka je , pa primi kritiku i repliciraj sa normalnim tvitovima a ne sa ovakvim pausalnim paušalnim napadima ne možeš se ti prezivati PAPADOPALO PAPADOPULO papadopalo papadopulo p a p a d o p a l o papadopulo papa dopa lo papadopulo čekaj , šta ???????? ??? Ćale mi kupio laptop ja presrećna pitam kad će stići oće hoće stići pre mene kaže ne znam nisam ih razumeo pričaju engleski <333 U gimnaziii gimnaziji napravili muzej slomljenih srca A DAJ bas baš sam toliko jadna da dodjem dođem vama da patetisem patetišem o svojim bivsim bivšim propalim vezama i ljubavi Imam jezivu potrebu da se izvristim izvrištim na nekoga , jebem mu sve redom i posle toga se isplacem isplačem i onda kao sve okej Samo sto što nema takve osobe jbg jebiga naduvao sam se kao dupe i pojeo hladnu lubenicu od 6 kila u roku od sat vremena spavaću stojeći ispred wc šolje sa kitom u ruci Obilazeci Obilazeći putarska preduzeca preduzeća , zabrinut za predstojecu predstojeću zimu , stigao je direktor fmp-a , en passan , sastaviti saopstenje saopštenje , gledanja utakmice bez .. ogavno o-ga-vno ogavno . sva sreca sreća pa je na skolskom školskom parlamentu to i Bogoljub primetio i trazio tražio da se prepravi @Dzbun_Koji_Hoda kad se setim kad je kao klinka moja sestra zelela želela da prodaje zvake žvake na trafici a ja da radim u pekari haha on tripuje da je baraba , ja tripujem da samo ide okolo i deklariše se kao baraba , ustvari u stvari je anđeo . samo ne znam šta on misli da sam ja . Vec Već vidim sutra na sajtu Kurira anketa : Pitamo gradjane građane ko je najveca najveća placipicka plačipička : a ) Mrkonjic Mrkonjić b ) Obradovic Obradović c ) Bubalo d ) Miskovic Mišković @RadenkovicDejan Poznajem , kao i građani Raniluga koji na svim izb. izborima podržavaju Mikića . Prepoznalo je to i drž. državno rukovodstvo SRB , svi osim Vas Kaca Kaća ne zeli želi da se vrati iz nemacke nemačke koliko je dobro tamo , pa naravno , ni ja ne bih zelela želela da se vracam vraćam u ovu usranu srbiju ne najjace najjače je " imas imaš pahuljice " ok .. iscimam se do frizidera frižidera i kao " khm .. a jogurt ? -.- " i onda iskenja nesto nešto o5 opet .. i o5 opet nes nešto fali -.- ajmee ajme D: Keva otisla otišla da plati racune račune i to je bilo ‘ Izbaci stvari iz masine mašine , zakaci zakači ih , namesti krevet , obrisi obriši mi dupe , napuni helihopter helikopter gorivom ++++++++ sad kad krene black widow , maja nikolic nikolić se spusta spušta sa plafona sa macetom mačetom u ruci iskasapi ih sve i kraj <3 @OAmidzic Rijana xaxaxaxaxa haha xxaxaxaxaxa haha :'( Samo pusti kosu ili nabaci periku , bices bićeš Koncita Končita bez da se sminkas šminkaš xaxaxaxaxa haha xaxaxaxa haha :-P danas u skoli školi razredni : dobicemo dobićemo jos još jednog novog ucenika učenika Radic Radić : jel je li musko muško ili zensko žensko Igor : a kako cemo ćemo da mu damo ime ja oplakala +++ Svaki put kad zovem ljude za stand up budu u fazonu A neee ne znam , onda dođu i posle bude A kad ovo ima opet ? Nemam reci reči . Definitivno najtalentovaniji i cao ćao @AleksaJelic Cutim Ćutim za ostalo , ipak je u humanitarne svrhe . Ajmo @AnaKokicMusic #TLZP Sestra 3. osnovne ima svoj mobilni , tablet i lap top laptop i opet radije izlazi napolje da se igra , ima nadee nade Zaustavlja drot , 7 ljudi u autu , pita imate sta šta u gepeku , kaze kaže drug 2 lopate . Pandur otvori a unutra sestre Tudor iz masinske mašinske . ESAM JESAM TI REKO REKAO ! Raskinete ti i devojka , krenes kreneš kuci kući odjednom vidis vidiš srecne srećne parove , srceparajuca srceparajuća muzika koja ne prestaje , PA JA NE MOGU VAKO OVAKO SUPICKUMATERINU u pičku materinu ! RIK : Da l li će doći il ili ne doći , čekaću ga do ponoći ... Radulović : Evo mene pokraj tebe , zar me ne vidiš ... ITD ITD. #samokažem Srbija je vaša i radite Šta želite - prodajte , zapalite , bombardujte pa Možda postanete premieri premijeri ministri .. @biljana58810024 ne kaže se mačketina - nego : mačo-mačorčina i njegova vamp-riba , pička ! šta li je već @banatjanin @micanmacan eee o tome ti povedi računa , ne one . :) Mene nisu baš privlačili stariji , više se pržila na mlađe ... Zato što ni mi njima nismo dali , što smo se drali i lupal lupali ? Paa Pa naam nam je vratio tako , to ništa ? Ali naravno da sam ja zaspalaa zaspala Penis ( lat. penis ) je naziv za kopulatorni organ ( intromitentni ) mužjaka kod životinjskih vrsta sa unutrašnjim oplođenjem . ? ? :) ?? ali kad devojke pričaju " jao moj nikola ovo " ili " jao moj marko ono " ja vrištim u sebi DOBRO KOZO TVOJ JE , HODATE , ZABAVLJATE , UKAPIRALI SMO @bvelickovic A možda malo ima i elemenata krivične odgovornosti ...? ;) npr. za čuvenu zloupotrebu služb. službenog položaja ( ili po novom odg. odgovornih lica ) ... Ova moja vrsta kojoj pripadam slobodno da se kvalifikuje za najumobolnije u univerzumu , mi od svega napravimo frku JEBEM TE VRSTO Kad vidim neke od vas kako se naložite na fun facts , a još kad ove nisu istinite zapitam se o vašem IQ Danas propustim na pešačkom gradonačelnika i neku delegaciju japanaca , severnokorejaca ... kad ortak kaže - jebote , došli Japanci da kupe ZR #dinkić - Planirano nije ostvareno , srpksi srpski rečeno zeznuo sam se . Većina zaposlenih dobila bi otkaz . Ima noci noći kad uzivam uživam uz mesec i crvkutanje cvrkutanje ovih ptica ali mnogo cesce češće imam potrebu da ih gadjam gađam martinkom ljudi pazare li pazare , mislim da se spremaju za pokalipsu apokalipsu požurite uskoro će ostati samo prazni rafovi @MoniiBarca Oo .. pa kome je to danas rodjendan rođendan .. Srecan Srećan rodjeendaan rođendan .. Sve najbolje i najlepse najlepše ti zelimm želim .. <3 <3 <3 moja tetka , inace inače zena žena od 50 godina , na fejsu objavljuje recepte za pite i povremeno prokomentarise prokomentariše neku moju sliku sa ' sunce tetkino mwah ' salim šalim se nisam sad mi samo jos još vise više idu na kurac ljubitelji lutalica koji nece neće da ih nose kuci kući da ih gaje nego su samo fb aktivisti @marijamax ti , ti si prevazišla i svog mastera , tj. mene , što se izlazaka tiče ! cc @belgradebuzzin setih se kad sam rekao u ponedeljak da cu ću sutra popraviti i biologiju i hemiju i da cu ću uraditi srpski za 2 . vidim da cu ću morati cekati čekati sl sledeći cet četvrtak #onokad sms pisem pišem kao da sam na messenger-u messengeru pa osobi sa kojom se dopisujem stigne odjednom 5 poruka sa jednom ili dve reci reči . @MilicaAlimpic @Mladi_Padavan Zamisli mene koja pevam cecinu pesmu Svega mi je malo izlazaka , love , seksa cujes čuješ li budaloo budalo @tufnasta otkad je ksendža rekla KAFITERIJA KAFETERIJA , ja ne razlikujem kafileriju , kafeteriju i ksenijinu kafiteriju kafeteriju ; a možda je rekla i KAFELERIJA KAFILERIJA Žene u PMS-u nisu ni izbliza iritantne koliko muškarci u PMS-u , a dosta ih je hronično u tom stanju Kako su me ovi ljudi nasli našli na instagramu ? Da pisem pišem instalove i te kurce pa i da razumem . Aloo Alo Indonezija mrs mrš u pm Mnogo puta sam pao , zario bradom i labrnjom u suvu prašnjavu zemlju , iskašljao je , krckao kamenčiće , sačistio , ali nikada ostao dole @MihajloPiper AAHAHAHAHAHA HAHA TI SI BOG ! Zato sto što sam se smejala jer su vas napali radovci ludi lolololol lol Volim tako da sedim pored vrataa vrata a mrzi me da ustanem i da ih zatvorim pa se derem vrataaaaaaaaaaaaaa vrata Ne kapiram ljude koji se potpisuju u komentarima na fb . Je l' li ne primecujes primećuješ da ti pise piše ime iznad komentara ? WTF tako kad mi majka kupi nešto detinjasto iz fazona sam već dve godine živim sama , ja sam nezavisna . u jebote vidi zelena kašičica za med jeej @sarasarasara__ jel je li tebi telefon sluzi služi samo za tw ? i da se slikas slikaš sa njim ili mozes možeš i da se javis javiš na njega povremeno ? Ilic Ilić kapiten @FKPartizanBG Svi za jednog , jedan za sve ! http://t.co/xWzHmtOWFC #Partizan #samokažem Ishejtovali joj zadnjicu na asku i ona odma odmah izbaci album slika sa prislonjenom istom na zidu , a ona onako pognuta jadara . Sve za kompleksee komplekse @Vojtehovski_T " Nisam te ritvitovao da bi bismo bili kvit , stvarno poginuh od smeha čitajući tvoj tvit . " Ljubivoje Ršumović mADA kad smo bili na eksurziji ekskurziji i engleskinja me je zamolila da prebrojim odeljenje u diskoteci HA HA HAAH HAHA @interventna__ ahahahahhahahaha haha da li me sprdaš ahahahahahahahahahahahaha haha oćeš hoćeš kod mene ili Nikole NDS je stvorena po istom receptu kao SNS od SRS . Vi ste METASTAZA u društvenom , pravnom , ekonomskom , političkom telu Srbije . Devojcica Devojčica od 14 godina i njen status na fejsu " NE OCEKUJ OČEKUJ MUSKE MUŠKE REAKCIJE OD NEZRELIH DECAKA DEČAKA , NIKAD " pa o cemu čemu pricas pričaš bre , koga drkas drkaš hahahaha haha To su te devojke - crne kao ugalj , OBAVEZNO PIRSING IZNAD USNE . nacrtane nadrkane obrve i nadogradjena nadograđena kosa . Ptoblemi Problemi u bioskopu : - kokice su previse previše slane - nemam dovoljno soka a tek je sredina filma - neandretalci neandertalci me gadjaju gađaju kokicama sa svih strana Osećam se kao malo pile nad kojim nadleću orlovi . U PREVODU SVE ME ŽELE _______ ... NE PALI SE NIKOLA + Gledam Mulan i pojavljuje se Šan Ju , a ja kao dete počinjem da pevam DA L' LI SI I KA DA IKADA ME NE MENE VO LJE LA VOLJELA . Dame i gospodo pratite retarda . Nataša Kandić oštro osudila humanitarnu akciju Novaka Đokovića http://t.co/OhYVQf9v5e Uff , ljubomora cini čini cuda čuda ! " brutalan i sirov acid live " - utisci sa sinoćnjeg nastupa Orgue Electronique u Zagrebu . ne očekujemo ništa manje večeras u KC Drugstore Ja čim se smuvam s dečkom pošaljem mu link pesme " Iznajmiću sobu s pogledom na te " čisto da zna s kim ima posla Kad budeš imala kadu optočenu rubinima i safirima i zavesu od svile onda slikaj svoje papke u vodi , peace brotha brother Kad me sestra ostavi samu sa bebom odmah smišljam izgovore tipa PLAKALA JE PRE NEGO ŠTO SAM JE ISPUSTILA PA SAM JE ZATO ISPUSTILA Uzgred ... kad je krštenje aviona ... jel je li Irinej lično krštava , il ili neko nižeg ranga ... Amfilohije , možda ... Ooo , Boze Bog , budi darezljiv darežljiv cale ćale i posalji pošalji ovu kisu kišu , cedo čedo svoga besprekornog stvaralastva stvaralaštva na put oko sveta . AMAN !!!!! !!! NEMAŠ - ŽELIŠ . DOBIJEŠ - NE CENIŠ . GUBIŠ - HISI NISI CVESTAN SVESTAN . IZGUBIŠ - ŽELIŠ NAZAD . ALI JEDNOSTAVNO - NEMA NAZAD ! Brzooooo Brzo , svi glasajte za Saru !!! Glasajte za našu @MissSaraJo : http://t.co/lIZnLMngRH <3 :* Hvala unapred <3 :* Kaže vest da debeli ljudi u saobraćajnim nesrećama više umiru ... Au ned'o ne dao mi bog da se slupam onda ... @MissGordana94 ma , ni's ništa strasno strašno ... mom drugue drugu je to npr npr. bio nailaksi najlakši ispit ... meni su bolje isli išli matematika , racunovoctvo računovodstvo i sociologia sociologija ... jedan od vecih većih problema u buducnosti budućnosti mi je taj da ce će brat porasti i necu neću imati potpunu kontrolu nad kompjuterom Svasta Svašta ima u ovim licnim ličnim kartama . Dugorocne Dugoročne obaveze Srbijagasa porasle sa 24 mlrd milijarde u 2010 2010. na 97 mlrd milijardi u 2013. Potrazivanja Potraživanja samo sa 36 na 56. #49 history ft q-tee - a. f. r. i. c. a. africa najbolji singlovi 1990 @mocvestica 14. maj 2013. u čast rođendana radija b92 . svi prozvani ! Na tviteru postoje ljudi koji tvituju o nastavnicima i prepričavaju doživljaje sa časova , JERI JE LI TO OSNOVNA ŠKOLA , NE RAZUMEM ŠTA RADE OVDE ? If every day goes like this how do we surviveeeeeeee survive ? .mp3 Pa ono tebra brate , jednu struju gorim , prosim za vrata na spiljunku špijunku ... @MrchaMikrokozma text je kao ok ali nemam uopšte takvo mišljenje za Jovu Kapu , simbola totalitarne ideologije i DB države . Pamticu Pamtiću dok zivim živim oci oči plave boje bla bla bla nemam nista ništa ja od tebe oziljak ožiljak na srcu samo VK cc @poslednjilet ah pablitooo pablito nisi ti kriv što ti je sestra majka a ćale se prca sa kozama u dvorištu SUERTA ME AH NOSE Svaka španska serija ukratko nnc nema na čemu @vladarocks @shoneboss e tu cu ću da iznesem svoje misljenje mišljenje na mnoge teme a i sminkace šminkaće me uzivo uživo ona sanjina sminkerka šminkerka Kunem se menjala bi bih svaki izlazak u neki od tzv tzv. klubova u nsu NS-u za vece veče s mamom kad nas dve sednemo gledamo serije pijemo vino i zajebavamo se #prvasmena 1842. NS kneževine SRB , ustavobranitelji imali većinu , proglasila je za kneza Aleksandra KĐ KĐ. . Zbacili kneza Mihajla OB. . I tako poče ... @MilanaMalena Hahaha Haha , jbg jebiga ja sam strelac , znas znaš da ja uvek izmicem izmičem kontroli . Sad sam drakulj dragulj bez kontrole . nece neće da pise piše dok ne obucem obučem njegovu kosulju košulju i haltere i podjem pođem s njim do krova zgrade i tu provedemo noc noć Ne svidja sviđa mi se sto što Persi Persija Dzeksona Džeksona stavljaju u isti kadar sa blokbasterima kao sto su što HP ili LOTR , jer ne moze može da im prismrdi @SutanovacDragan Objavljeno je da se radilo o M-70 automatima i jos još nekoj pesadijskoj pešadijskoj opremi , ako budem nasao našao tekst prosledicu proslediću vam . CPRimpex @PetarPana @Mr_Hajd @predsednikrs eee opet ja a tvoji o kojima sanjaš nisu smeli da pođu kopneno jesi upućen u to barem malo Primetio sam da postoje " uticajni " tviterasi tviteraši koji fejvovanje svojih tvitova posmatraju kao drustvenu društvenu odgovornost nas sirokih širokih tvit masa ? najveći problem trenutno mi je da kolege s faksa ne saznaju da imam tviter ZAMISLI PROČITAJU TVITOVE PA MISLILI BI DA SAM WEIRD ljude sa fb-a uglavnom brišem kad im je rođendan , jer jedino tada skontam da nemam pojma ko su i zašto smo uopšte " prijatelji " na fb . Razmisljam Razmišljam samo iz kog razloga je WhatsApp dodao " Seen " opciju ? Jel Je li znaju oni ko su im korisnici ...? Okyyy Ok sinoc sinoć sam malo popila I BRISALA BLAM TVITOVE OD PRE PAR DANA umesto da pisem pišem nove sramote , mada super mi je ova oda bundi učim luku životinje i dođemo do tvora ja mu kažem da je to skank baba će na to skank ? je l li to kao ona droga hahahah haha . haha da baba @81Budweiser Kros je vladar iz senke , drzi drži sve konce u svojim rukama , i protiv najjacih najjačih ce će . Iska tada nece neće biti nigde stigla plata , mhm , da vidimo , kada se plate svi računi , vrati zajam , ostane 1080 DINARA , PA HAOS ĆU DA NAPRAVIM VEČERAS U KAFANI ZA SVE PARE Kad sanjam kraša to je uglavnom neka noćna mora u fazonu ja padam u neku provaliju a on neće da me spasi il ili njega ubiju il ili on beži od mene + Ako ispod sledeće slike staviš kepšn ŽENA MAJKA KRALJICA , možda tada ukapiram koliko ti je dobro to istrćeno dupe na slici meni je nekako kul da odem negde onako neplanirano , samo sto što je to danas svima u fazonu ' a otkud ti , sta šta hoces hoćeš ? ' kapirate me , zar ne ? smor svaki put kada se u zorrannah zorannah videu pojavi njen ker i ne odgrize joj facu , ja se ponovo razočaram u život . odlazim u kopirnicu i neka mutava tamo me ubeđuje da ne može da ištampa preko celog formata , MARŠ U KUHINjU ja : ajde hajde recite sto što vas je sramota najbolji drug : a realno ona nam je ortak EVO STO ŠTO SAM FOREVER ALONE ORTAK SAM SVIMA BURAZER STA ŠTA GOD " SAVA CENTAR : ČAK 10.000 GRAĐANA SE ODAZVALO POZIVU PREMIJERA ZA POMOĆ ŠAPCU ! " Lepo je videti da su ljudi slozni složni u ovakvim situacijama Dobro jutro drugari ! Vremenske prilike se totalno pokarabasile ovog proleca proleća i leta ... Oce Hoće da nas poplavi bradonja do jula Mord Mordu Fustangu da se dodeli neka nagrada za najbolje umetnicko umetničko ime evo ne znam lik je pobedio #np Mord Fustang - Lick the rainbow @vukelf sve je okej dok nisi singl zbijen između tri srećna para dok kejv peva into my arms za klavirom UŽIVO Sviđa mi se video http://t.co/VsqK5Q88Zg Coldplay - A Sky Full Of Stars ( Official audio ) korisnika @YouTube Omg , komentar je lajkovao i drugi lik na koga se lozi loži , DEVOJCICE DEVOJČICE SAMA SI SEBE UKANALILA U NJIHOVIM OCIMA OČIMA DOZIVOTNO DOŽIVOTNO AHAHAHAHAHHAHAHHA HAHA Je l' li se zna ko predaje stafetu štafetu Vodji Vođi u cetvrtak četvrtak .. i je l' li ima neki obred .. , prinosenje prinošenje zrtve žrtve i sl sl. .. , pre toga ?! gledam sad neki pornić , neka crvenokosa riba se trpa sa nekim likom u nekoj pećini , okruženi mačevima ... skontam da je porno parodija na GoT I dok Huti mrze Tuce i dok Tuci beze beže od Huta danas se obelezava obeležava 20 godina Huta i Tuca . 800 000 pobijenih sunce ti jebem . reklama za potenciju ' za prave muškarce ' moja baba : NIJE TO ZA PRAVE MUŠKARCE PRVIM PRAVIM MUŠKARCIMA TO NE TREBA TO JE DAR OD BOGA upišaću se ____ http://t.co/lm1JZ9TrZK to što sam ja večeras uz ovo pevala i igrala ko kao nenormalna daje mi jedan veoma dobar razlog da se ubijeeeeeeem ubijem Kuvam sebi , jer je to kao zdravije od brze hrane , a koliko zaljutim creva placu plaču , urlicu urliču DAJ TI PICE , PLJESKAVICE nije joj dosta što plaća hbo paket , još su joj trebali pinkovi silni ! i jedni i drugi povazdan repriziraju iste filmove u krug što uradim od jutra do podneva je sve što ću uraditi tog dana , od podneva do ponoći je traćenje vremena aka prokrastinacija ovo tehničko sam učila i učila i na kraaj kraju sam zapamtila samo nešto što sam već znala iz fizike , pa dobro i toe to je nešto Novinar : Sta Šta je nasa naša igra ? MiroSLAM : Nasa Naša igra je kosarka košarka , ubacujemo loptu kroz obruc obruč , dodajemo se ... hahaha haha Doktoreee Doktore igree igre !! @mraduljica slucajno slučajno sam u wc-u gimnazije nacula načula komentar jedne devojke " OVI STO ŠTO SU DOSLI DOŠLI NA RAZMENU NISU NEMCI , NEMCI SU CRNI I TAMNOPUTI " pametnica @MalaMajaa kada kazem kažem ples milsim mislim da mu zalapis zapališ kucu kuću , bacis baciš kiselinu u lice , kazes kažeš zeni ženi da je muz muž vara sa tobom .. jer te cimao zbog ispita :) Ovde na lajni ima jedan frajer , sve se loze lože na njega , ali sta šta recimo ako mu smrde noge u onim patikama , fuuuuj fuuuj ! 😂 Drugarica se muva sa nekim likom i polsala poslala mi 34679 njegovih slika u roku od 3 min min. . Pun mi fon slika od nekih momaka , a u rl-u niđe nigde niko + I necu neću ni pomisliti na #datum , ni na PreCednika preDSednika ni na Acu , ni na Ivicu . sescu sešću negde na Rakpart i pojescu poješću sladoled . Vama cu ću i sloku sliku poslati :) Svaka pesma u Grey's Anatomy je savrsena savršena . #np Phosphorescent - Song For Zula : http://t.co/hFJcg9Sgwm via @youtube Dan zaljubljenih je samo za nesrecno nesrećno zaljubljene , ovim ostalim je svaki dan dan ljubavi KO KAO npr npr. MENI Aaaa Aaa @ascoolaskimdeal saćuti sad ću ti ja kažem šta je : to je opomena što sinoć nisi htela picu bez pečurki pečuraka . uzmi se upamet u pamet @DragoKovacevic aha , možda da štafetu Vučiću na veličanstvenom sabornom sletu srpske omladine preda žiraf ( sic ) ne kontam zašto u menjačnicama , kad kažem dajte mi npr. 50 e evra , uvek ali uvek pitaju , jel je li da kupite !? NE , DA OTMEM ! Vrh ... U novcaniku novčaniku imam samo papirice papiriće sa brojevima telefona zubara i majstora Milorada O.o ... i licnu ličnu kartu , prazna jee je xD Mpja Moja majka je hodajuci hodajući upitnik . Zasto Zašto prozor nije otvoren ? Zasto Zašto su spustene spuštene roletne ? Kad ces ćeš da spremis spremiš sobu ? Jel Je li si retardiran ? Setam Šetam ja sa drugaricom do srednje sk škole , i naidjemo naiđemo na plasticni plastični kurac ispred nas , okrecemo okrećemo se neki cica čiča gleda iz zbunja žbunja , pa dobro desava dešava se @valsorimb Kako bre Sulja hendluje celim haremom , a vi ne mozete možete ni sa jednom zenom ženom na kraj da izadjete izađete . Zemlja gde se tako ophodi sa bivšim presedavajućim predsedavajućim GS GS-a UN na nacionalnoj frekvenciji ne može da ima poštovanje u svetu #utisak @jeremic_vuk @d_slavica ne , ne nema dm s tobom pa da me naapusis napušiš , samo ovde gde si fina I kulturna pred svetom I seicima šeicima tvojim dbgda te pesak zatrpo zatrpao Sviđa mi se video http://t.co/mftLuJ4HMd Ballades Africaines - Habib Koité et Bamada ( Mali ) - Sinama denw @limabatica a druga stvar ljudi beže sa sela iz prostog razloga što je naporan posao a naporni i seljaci , znaš i sam jbg jebiga Ijao sinoc sinoć sam srela tatu kad sam u sred noci noći otisla otišla u kuhinju da pojedem nesto nešto , sad bar imam drustvo društvo za nocnu noćnu uzinu užinu Fukcionisem Funkcionišem opet na 3 sati sata sna , 2 sendvica sendviča mafinu i mleku . Majko mila hocu hoću kuci kući ............................................................. ... ice bucket challenge služi za politi se hladnom vodom i donirati novac a ne za glupirati se zbog lajkova '' Brate , daj neku plejlistu erotsku '' '' Privodiš ? '' '' Da '' I pošaljem mu neku kul listu , s tim da sam mu stavio na sam kraj kenibal korps Al Ali srbi koji prozivaju hr i bih da su bedni jer su ispali iz sp SP-a ovi koji im odg odgovaraju da smo mi još bedniji jer nismo ni dospeli tu i neki ... ajde hajde sad da li je humano da u ovim trenucima ja čekam da se wc oslobodi ZASPAĆU stvarno hoću , dovoljna mi je sekunda Nisi frajer ako se ljubis ljubiš s devojkom na kisi kiši ... frajer si ako se ljubis ljubiš s devojkom koja nosi protezu dok grmi . JR Imamovic Imamović @IvoJovanovic Cipovi Čipovi , cipovi čipovi , cipovi čipovi , ... cepovi čepovi , cepovi čepovi , cepovi čepovi ... AV : " Fabriku cepova čepova za flase flaša smo podigli zahvaljujuci zahvaljujući braci braći Arapima " #cep Muzjaci Mužjaci barem znaju kad su napaljeni pomocu pomoću bonera a mi zenke ženke ni ne znamo da smo se napalile i ups vid vidi mokre mi gace gaće @Kajmakdzija takodje takođe .. emina u x faktoru place plače ajmo hajmo sad svi da je gledamo wow .. nemam pametnija posla Ništa gore nego kada neko skreće pažnju vulgarnošću na društvenim mrežama !! Naročito mlade devojke !!! Fuj imam neku teoriju da ako spamujem tvitovima , primeticete primetićete me i baciti neki fejv , nesto nešto , da udelite sirotinji . uspva uspeva mi polako , vidim #fkcz joooj kako tužne konfetice , pa više ih je bilo na Rakovičkom karnevalu nego na Marakani :( Sg Sad je oskudacija , sad su skupe pare ! @b92net Pustite sledece sledeće nedelje Ben Hur , one tamo Titanik , produženu verziju Gospodara ... Čekaćemo mi @24minuta bas baš se radujem sto što cu ću od sutra imati veliki odmor od 10 MINUTA A PEKARA JE 15 MINUTA OD SKOLE ŠKOLE i posle zivot život je fer ? mrs mrš @mladjad NSZ nisu zainteresovani da ulože u prekvalifikaciju nezaposlenih iako je programer najtraženije i jedno od najplaćenijih zanimanja @ValarDoheris @OliverVulovic bloknuh vas ne pomesam pomešam sa onima koji ne relativizuju ruska silovanja od 44 - 45 . Cao Ćao . ne mogu ove iskompleksirane vise više , kojima je glupo da sami idu u teretanu , prodavnicu , pa cak čak i wc kafica kafića @ZdenkoVoloder Podseti me preko vikenda ili u pon ponedeljak ... Do tada nabadam mejlove preko touch screen-a , neurotična sam Jebem te Bože . Ja cenim da sam toliki baksuz da ću poginuti tako što ću se okliznuti na puža koji kenja na trotoaru i polomiti vrat , jebo jebao Dugačka tamna kosa , taman ten , braon ili zelene oči , puna usta , lep osmeh , ravan stomak , dugačke noge , dobro dupe - savršenstvo TELEFONU SVE MI POKVARIŠ PA NISAM HTEO DA JOJ NAPIŠEM DA SE UDA ZA MENE , ili možda jesam , ne znam , nisam pametan U Betaniji rodjene rođene 3 bebe sa plovnim kozicama kožicama medj među prsticima prstićima . Cestitamo Čestitamo srecnim srećnim ribarima , pardon roditeljima . #kisurina jel je li imate ponekad osecaj osećaj kao da se utrkuju ovi sto što prave reklame ko ce će sto što vise više da nam izvredja izvređa zdravu pamet .. oprala sam kosu i kao necu neću da je feniram prevrelo je , sad se zato napravila u klupko vune koje greje ko kao ono plasticno plastično kuvalo Muškarci koji bivše i sadašnje devojke čak ni imenom ne zovu nego tipa klinka , violina , matorka , čaplja , manekenkaMA manekenka MA ALO PAĆENICI OGAVNI STE svaka susa šuša , komunjara i udbaš se posle II svet. svetskog rata sklonio u Srbiju , pogledajte pljačkaše #srbija tajkuna , svi iz komunjarsko , udbaških fam. familija . Kupio Piroćanac ajfon 6 , stavio ga u zadnji džep , seo i čulo se krrccc krc ! - Leleeee Leleee , daj bože da je kičma - povika . zajebavaju brata na telefon neki cigani , kaze kaže on jebem mu ja mamu cigansku , kad mama iz kuhinje STO ŠTO MAMU PORED NJEGOVE SESTRE OK MAMI Ali i dalje nema poruke ... Okk Ok ne moras moraš se javiti ... Pickoo Pičko ... Ne obracaj obraćaj mi se ... al ali kad se javis javiš bicu biću hepi @Simona_Rajsic sve u svoje vreme :D hehe ove nedelje ako budes budeš slobodna javi se i zovi sanju pa cemo ćemo napraviti neko prelo :D . @MilanAndjeo Normalno da je sve o ZOR ZOR-u tajnovito , jer biće kako Gazde kažu . Nama treba bar 6 mlrd milijardi , činjenica ... @brankicamandic @SM_code izveo je devojku u kafic kafić gde ja stalno izlazim i on to zna i naravno da su se slikali i da je stavio na instagram bezdusno bezdušno govno kevo koji je danas dan ? - subota sine . hm , a ja mislio petak ili cetvrtak četvrtak . - subota , sine , subota . MOJ ZIVOT ŽIVOT JE KENGUR @Cipelicka1 a jes jeste ono muskarci muškarci sluze služe da idu u prodavnicu , usisaju , kazu kažu RAZUMEM i sl. . U pravu si , izvini ... brat @Nemkee izdominirao i protiv Krke #respect sada se lepo vidi ko je KKP falio prosle subote u Novom Mestu :( @milicefasisto moram jednom da dođem kad si ti u školi pa da ti pevam čekaću te moja buuucoo buco kraj Prve gimnazijeee gimnazije <3 jbt jebote šta je sad dula ! dule imaju svoju nedelju ... dule ?! u prevodu žena koja služi piše u objašnjenju a u ovom slučaju zapravo babica ... aman Sad otvorim frižider kad ono kečap se razmahao ... NISMO UVELI SANKCIJE RUSIJI I NEMAMO NAMERU .... id' idi u PMaterinu Pičku Materinu ... #osta_živ @vanjagator Jedino da tom vodom lakiraš plastično cveće za grobljanske vence aka suze po moderno . E zaista ste vise više smorili sa JK . Kakva je njoj verovatno imponuje sto što toliko pisete pišete o njoj , a ja ne volim da dajem na znacaju značaju nebitnim osobama Jel Je li imam vasu vašu dozvolu da pljunem Celica Čelića u facu sledeci sledeći put kad ga vidim ??? Ako je odgovor da vi fejvujte ... Pa mi ne znamo ni tačan broj otrovane dece . Gde je plan za ovakve situacije ... ccc a hiljade činovnika sedi po ministarstvima prosv. prosvete i Čitam o krkljancu u gsp-u i zastojima dok se klackam u BG vozu i stižem na odredište pre nego što uspem da iskuck iskuckam ... Okej je to što vi tambler ljudi volite kišu , ali molim vas omogućite mi samo malo sunca pre nego što uvenem @GagaBojic95 Aham .. samo vcrs večeras .. :D Budi tiha da ih ne probudis probudiš ! xD I nadam se da se nece neće oduziti odužiti ovi teniski mecevi mečevi -_- A od sutra u Kuriru : Pajtić lopov , vođa mafije , mason , postavljač HAARPA , lokatora za vreme bombardovanja , pedofil , mason , satanista ........ http://t.co/VJjjz3Sjxg Jedan mali pokloncic poklončić za nasu našu Nenu @nevenabozovic od njenih najvernijih fanova ( medju među kojima sam i ja of course :D ) Kontam , ima ljudi kojima se to sviđa , sve stoji , ALI HAJPUJETE I HVALITE SE H&M-om ... to mi samo ne ide u glavu Ja sam postala bff sa vip operaterkom . Kad god nekoga krenem da zovem , sita se ispričam s njom dok mi objašnjava kako nemam kredita . +++ Samo mi pici piči blic u oci oči .... Al Ali jbg jebiga valjda da imaju sutra da stave na fb . I album nazovu " HOCU HOĆU DA BUDEM LUDA BAR 5 min. " nema lepšeg osećaja nego kad zatvoriš knjigu nakon učenja i oteraš je u pm pičku materinu na neko vreme , život je lep , laku noć @Fuckin_Famous i @cenosilikofob su mi vratili traume od hemije iz čkolje škole MISLIO SAM DA SAM JA ZAVRŠIO S TIME U OVMO OVOM ŽIVOTU +++ Baka i ja hvatamo muve i komarce u letu , dok neki ni muvopic muvopič ne znaju da koriste . Eeeeeee Eee , sto što macka mačka koti , to misa miša lovi . #staranarodna hahhahah haha scepin šćepan 18. u klubu u kojem sam zaradio sljivu šljivu na oku , sledi blizak susret sa mojim dzelatom dželatom Rokaaj Rokaj bre Petkovic Petković u Zvezdi i najavljuje . se jos još neko pojacanjee pojačanje !! Hahah Haha , jebes jebeš cak čaka norisa kad zvezda dovodi 15 igraca igrača a ima dug oko 50 mil. miliona .. Deda je imao 70 godina kad mu umrla majka i pre neki dan kaže : PA ŠTA ĆU , JA SAM VEĆ 15 GODINA SIROČE HAHAHHAHAA HAHA MI POCRKALI HAHAH HAHA + Mrmot Fil predvideo da će zima trajati još šest nedelja - Ako mu mecka mečka Bozana Božana udari Meteorolosko Meteorološko vaspitnu predvidjace predviđaće loto brojrve brojeve BRUKA KOLIKO JE DOBRO . Zvanično , laku noć Srbijo i Bosno . Talamasca - Npmsn : http://t.co/MILjQvyW82 via @youtube neki se nerviraju zbog flappy bird a ja se nerviram sto što ne uspem da zaustavim krvarenje u igrici DUMB WAYS TO DIE Najgori komentari zauvek su " jao izasle izašle mi bubuljice " - " OPA NEJEBICE " I " ma imam neku gripu " A ZNACI ZNAČI TREBA TI PREZNOJAVANJE " Jel Je li ovaj mali u beloj kosuljici košuljici Dinkicev Dinkićev sin ili kandidat za min. ministra saobracaja saobraćaja , komunikacija , turizma I intergalaktickih intergalaktičkih putovanja ? Dečko pobedio si ! Novakova pobeda van terena Njujorka : za decu u Srbiji skupio 2.5 miliona dolara ! http://t.co/2L5AQ5gZkc via @Blic_online @Voja_Antonic Posle Hogwarts-a možeš da letiš na metli , a posle veronauke jedino možeš da nabiješ metlu u dupe .. :D Što bi rekao stari narod " TRESLA SE GORA RODIO SE MIŠ " MI EVO UBISMO NEKE PARE SUTRA ODOH U SHOPING SHOPPING A VI KAKO TE STE ? STA ŠTA RADITE ? Jaao Jao dosao došao doktor , bravo i hvala . Ispostavilo se odjednom da su svi zakazani u 15 h. Pa po redosledu dolaska . Znaci Znači treba doci doći oko 10 ujutru .. Minut ćutanja kad si alergičan na hlor , treniraš plivanje a na bazenu upravo sipali 16x više hlora ali ja se ne sprdam stvarno želim večeras na ušće samo nema ko da me vodiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii vodi @halucinacija @ladygaga Lejdi Dragana , on je krenuo stranputicom i stavlja leteće prasiće na pozadinu Tw , šta predlažeš , majko srpska ? A kad vidim dve ' ribe ' na fejzbuku fejsbuku kao stavljaju jedna drugoj pesme , pa napisu napišu ' definitivno nase naše ' DEFINITIVNO STE NA MOJOJ BLOK LISTI Mogu ja da kenjam i hejtujem koliko hocu hoću ali volela bih da se drzim držim za rukice ručice , da blejimo u parku i da jedno drugom budemo centar svemira - Kako to misliš , nećeš da se udaješ ?? - KAKO TO MISLIŠ DA SE JEBEM SA JEDNIM ČOVEKOM DO KRAJA ŽIVOTA ??? kažem ja tati e vidi cipele u kojima sam ženstvena ( obuvam ih u trenerci i flafi čarapama ) i on kao aj hajde da vidim i to čudo meni je istovremeno i zanimljivo i žalosno i iritantno to što se meni i cimerki uvek u isto vreme priide u wc . HUNGER GAMES PARODY ! - " I WANNA GO " http://t.co/eM8H8Oio3X via @youtube ovo je tako staro i tako predivno i Joey sa dugom kosom (!?) @BgKuki haha , neustavno . pa nezakonito je , samim tim i neustavno , davanje bus plus umesto naknade , pa su odlukom ministarstva legalizovali @MarinelaElpida @MladenAleksic85 Ne zavidim iskrenim vernicima u Srbiji . Em što ih je malo , em što ih predstavljaju svakakvi . @milant3 Organizovaće masovni uvoz GMO jer bilo svetogrđe za NSP da mi Srbi jedemo biološki zdravu hranu . kolko koliko sam bolesna od 0 do tražim drugarici da uslika govno koje je israla ................... ... ??????? ??? WAT WHAT ????????? ??? Ko se BockA taJ se VoLi .. :) Ovu stranicu sam ja lajkovala još pre Hrista . SPALITE ME NA LOMAČI , ZASLUŽUJEM TO + Srecna Srećna sam zato sto što mogu da izbegnem drustveni društveni zivot život . Pada sneg , ne mogu , hladno je , ruzna ružna cu ću biti , necu neću sorry , javim ti se jednom poz pozdrav . @fdsaak @grunnen_ameise da , i da takođe . ja imam probleme ovako u životu jer preterujem sa da . ps p.s. sada se Anja oseća diskriminisano hihi 2 flaše vodke kasnije imala sam tri šljivice i pocepane čarape a kolega 2 šljivice i izgrebana leđa i stomak SHIT HAPPENS @Oskar_Savic hocuuu hoću ! Posveticu Posvetiću ti pesmu : Hej ljubavi u dalekom gradu , cuvaj čuvaj mi se da mi te ne ukradu .. @Vujak pa to , gledam Batler u vrhu NBA lige po minutazi minutaži , a decko dečko nzm ne znam koji je na skoring listi , Noa je tek carina , god god. duze duže na koledzu koledžu i bum ja kafu nr ne znam da pijem 3 godine kao sto što neki kazu kažu da treba . ja sacekam sačekam da se moja prohladi i surduknem , iglom . u venu . @Dj_Rizovski ma nema nista ništa evo ciliram čiliram sa crncima amerikanizujem se na floridi sam izmedju između tampe i orlanda Znam , ali ZNAM da mi je lik uzvratio folou i bezveze mu uđem na profil , ono otpratio me . E PA TI SI GA DRUGAR POPUŠIO Kad bi sad u fancy restoranu naručila vešalicu u maramici , ughapsili uhapsili bi te . @Ivana_Mihic #bgkafana da rasiti raširi teren , a Novak to jeste . Coach Woodson po mom misljenju mišljenju takodje takođe treba da primeni Jimmy Butler taktiku , i pusta pušta Mela da igra 48 min min. dobije dobijem upalu mozga svaki put kad vidim sliku poruke od mame ili tate pa opis tipa ' mama moja najjaca najjača , cale ćale moj najludji najluđi ' kažem ja jednom malom juče jao vidi ga što je sladak i on se okrene ka meni i kaže ' niŠam niSam Šadak Sladak ' a hoce hoće vucic vučić do izbora samo s ovim jajarama sto što mu se uvlace uvlače u dupe da gostuje po televizijama ? pitam da ne gledam vise više . Likuse Likuše koje nose bele plitke starke su one koje su pre 2 godine pricale pričale kako su starke najruznija najružnija obuca obuća Kažem nekom šta me muči , a ta osoba odgovori sa '' jebiga '' . HVALA STVARNO , BAŠ SAM TO HTELA DA ČUJEM , ODLIČAN SAVET ! Prvo slika dve fotke svoje plastične flašice iz koje će piti vodu , a zatim ask.fm , e , pa mnogo je , Ćao ! Pa , dobro nismo mng mnogo pukli , malo samo se dop dopingovali na fb i tako ..... Pecurke Pečurke su za sve krive .... @BeybeLora Ona meni " Cao Ćao " , a ja njoj " Cao Ćao , cao ćao , cao ćao , cao ćao " , da se neko lice ne uvredi AHAHAHAHA HAHA PA TI BOGINJO HUMORA STAPH STOP IT Fino Dete Juče preko Nokia NISI MI BILA U PLANU , NISI MI BILA NA DLANU AL' ALI IPAK NOCI NOĆI OVE :-3 ovaj decko dečko nije normalan @hrm_duchamp tacno tačno pitanje je zasto zašto trovanje i je li to bitno ?! A drugo pitanje je KAKO MOZES MOŽEŠ DA UPOREDJUJES UPOREĐUJEŠ TO JBT JEBOTE !!!??!?!?! ?! Udrogiro Udrogirao sam se onom zelenom kiselinom za kupatilo zjuuuuu zjuuu wiiii wiii - trebao sam i da isperem , polivanje je pola posla ( čuj ima i ribanje ) kako iznerviram majku u dva koraka : 1. najedem se kao stoka 2. legnem na krevet i počnem da kukam MUKA MI JE , BOLI ME STOMAK Ja ljudima tako uvek govorim PAZI STA ŠTA RADIS RADIŠ I PAZI STA ŠTA PRICAS PRIČAŠ SVE SAZNAM ZNAS ZNAŠ TO i oni jadni nista ništa ne smeju jer znaju da sam u pravu ona je na osnovu toga što je ona napisala ' eeeeeee eee :) ' a ja samo ' eee ' zaključila da sam ja depresivan . 4.02 04.02. je 5 god. kako smo nas nekoliko osnovali ekoloski ekološki fond . rezultati su takvi da cemo ćemo za dalje podizanje svesti angazovati angažovati soraju i staniju . Pitaju je na asku : ' Da li bi više volela da rodiš jednog blizanca ili dva ? ' Njen odgovor : ' Svejedno ' PA TI SE SPRDAŠ , DA Preseče me naslov " Umro M. Mišković " , onda u nastavku piše " baletski umetnik u 86. godini " ... Jaooo Jao novinari , u svemu tražite senzaciju . Nakon 1.000 repriza Boljeg života isl i sl. , konačno jedna produkcijski zaokružena , a uz to i edukativna serija . Pohvale za RTS i ekipu #RavnaGora PRECRTAO TITULU : Zvezdan Terzić već otpisao prvenstvo ? http://t.co/HewS5aLJIA #hotsport via @hotsportsrb Ovo bi bilo nesto nešto najbolje Ali ove neke cure što su kao prelepe i svi im padaju pod noge , a u RL-u garant padaju u nesvest i crvene kad im neki momak kaže ćao .. ma ĆAO Kaze Kaže sad jedan na vestima " nas naš cilj je da spasimo sve koje nismo uspeli da EKAVUISEMO EVAKUIŠEMO " HHAHAHAHHAHAHHAJ HAHA Rešio sam da kupim novi komp i počeo da pravim konfiguraciju do 40 k . Na kraju završio sa preko 90 k , evo poručujem . Gedžeti , hir aj kam ! @LenaMujic Maa Ma drug me nalozio naložio da napravim :D ccc , lagala si me kao ugasila si fb , aa a sve vreme si bila na tw :P drugarica je thigh gap na srpski prevela ' rupa između nogu ' i pitala nas KO TKO ŽELI DA IMA RUPU IZMEĐU NOGU ako tad nisam umrla nikad neću secam sećam se svog ispada od pre 24 h kad sam na par trenutaka imao zelju želju da budem hipstaaa hipster i neprijatno mi A da zavirimo i u druge ormane .. u druge sefove .. privatne naravno .. Da krenemo od predsednika , recimo .. Šta taamo tamo sve iiima ima .. Kad bi bismo samo znali ! @milivojespasoj1 pa bar da su sebi oduzeli ne bi se niko bunio ni za svoj džep , nego oni dodali EEEEJ EEEJ PA ZA ŠTA JA RADIM MAJKU MU ??? bas baš ste kulturni kad mi dodjete dođete na kucu kuću nenajavljeni , a ja fazon spavacica spavaćica , jos još oci oči nisam do kraja otvorila .. @IvaZar Očigledno je vreme da se uvede bonton kao obav. obavezan predmet u osn. osnovnim školama , a dotične poslati u več. večernje škole da nauče kako da se ponašaju . Uzgred jel je li Obrenovac obrisat obrisan sa mape proserbie , kome treba sad taki takav balast kad je budućnost već tu , pred vratima ? Skippy Annoying People : http://t.co/9acef1icQg . Od ovog lika je @OAmidzic ukrao onog oskara ali edbassmaster je kralj , kakav oskar @KuasaMaha bivsi bivši prijatelju pa ovo sizofreno šizofreno cepanje se i ocekivalo očekivalo od tebe . Gde ces ćeš ako neces nećeš ovde da prosipas prosipaš intelekt U ŠKOLI SAM KAD IZAĐE I TO RADIM PISMENI IZ SRPSKOG . PA JA NE MOGU OVAJ ŽIVOT zašto se samo meni ovakve stvari dešavaju @mudrolije htedoh da napišem , nemam više snage za TW . Ali nema smisla da mi neki tvit bude bez greške :P Nikad mi nisu bili jasni oni što mi pošalju za rođendan poruku '' HB ! '' MOLIM TE , POTRUDI SE SLEDEĆE GODINE I PAZI DA TI RUKE NE OTPADNU joj sto što me nervira ovo kad krenu da objavljuju po fejsu kako je sutra skola škola blabla mislim sta šta ja kao nisam znala je l li Sva svoja obećanja stavim na pokretnu traku i pustim ih da se nagomilaju na kraju , pa okrivim kasirku za neispunjenje , jer je otišla do WC-a 4 minuta na gledanje pobedničke pesme Eurosonga i ne razumem čemu tolika '' sikiracija sekiracija '' i licemerije licemerje . Kod nas ove Conchite m / ž Wizz samo redukuje letove , pukla im konbinacija kombinacija .. Kako EasyJetu ne smetaju takse .. Krecu Kreću redovno Bgd - Ima da napravim foto-blog LJUBICA DOING THINGS na kome cemo ćemo moje ludilo i ja u miru da vilenimo , a da ne gnajvimo gnjavimo posten pošten svet po Fejzbucima Fejsbucima jedna suzica za moju mamu koja kuka za racune račune za struju jer sam pre sat vremena zaboravila da iskljucim isključim sporet šporet hehe pricam pričam ortaku kako hocu hoću da napustim faks , on kaze kaže : ako ti znaci znači nesto nešto moje misljenje mišljenje , nemoj , ali pazi i ispod toga mi posalje pošalje pornic pornić @panic_snezana @micin_taja @ZenaSaGreshkom jel je li sad treba da se plasim plašim ? nisam se obratio drugima nego Lekicu Lekiću ... varam jednu kozmeticarku kozmetičarku sa drugom a drugu sa trecom trećom ovo postaje opasno osecaj osećaj izdaje me izjeda bojim se prepicke prepičke na lajni da mi objasnite sto što mi jos još niste poslale vas vaš skype u DM a znate kako dobre sise imam ??!?!?! ?! ono kad stavlja istu sliku na profilnu 85853702842525456 put da bi imala više lajkova pa ja ne mogu toooo to ajde hajde realno , sta šta nepoznate ljude oko mene boli kurac koliko kesica secera šećera stavljam u svoj caj čaj ?! mind your own effin business . #goodmorning ne razumem ove penzionere koji se u 8 ujutru vracaju vraćaju iz grada 69-kom nemate koga da jebete pa jebete nas Ima jedan andjeo anđeo na samo 100-ak km daleko ... ali to nije bilo kakav andjeo anđeo ... Morate videti da bi biste poverovali .... Booze Bože , zasto zašto mi se od svih iritantnih pevaljki sa jos još iritantnijim glasovima bas baš Ke$a Ke$ha morala dopasti -.# -.- Naučite par jednostavnih , a korisnih zahvata za samoodbranu . Zlu netrebalo ne trebalo . http://t.co/Gg0SA19nD0 via @youtube @Individualac a u jagodinU ? Paracin Paraćin , Cupriju Ćupriju ??? I ostalim juznijim južnijim gradovima ???? ??? Oduvek sam se pitala KAKO peticu iz srpski srpskog dobijaju ??? 😂 @ArisMovsesijan @ursulathewitch Pa Ursula , kao ona iz Sirene , DOAH :) btw , sta šta god se dogodilo sa onom hobotnicom ? Zvia Živa li je ? " Dikoviću , moraćemo vojne mere , da prebacimo vodu na drugu stranu , a o tome ćemo u 4 oka . " Oooodjebi Odjebi bre s demagogijom . ovi indijci sto što su instalirali alat za hakovanje tudjih tuđih fb naloga su time haknuli svoj nalog ;) sad sigurno razmisljaju razmišljaju o karmi ;))) DUH OPSEDAO PIČIZ : Pogledajte ruku utvare koja je u decembru zgrabila ćerku Boba Geldofa ! http://t.co/9Km8je4Jt6 U jbt jebote . usrah se !!! Na twiteru twitteru si Mata hari , gejsa gejša i kleopatra zajedno , u RLu RL-u , neznas ne znaš ni hand job kako trba treba ... jer ne konzumiras konzumiraš sex bas baš mnogo @DjuricMara88 E , ae hajde ne lagi laži , da jesi zvala bi me da te spašavam ! Ili si čekala prvog podpredsednika potpredsednika ? :O @misticni_zrvanj @AtilijaDamaskin Fejk , mlada nije trudna , nije uvukao gornji deo u donji i nema Najke . #Dorčolskapička Pošto su svi muškarci isti , nećeš ni primetiti da te ne jebe dečko , nego ja ... a meni će značiti namig namig Exit r:evolucija revolucija je to što sam od moranja praćenja koncerta u prvom redu r:evoluirala revoluirala do prisešću malo na zemlju u toku koncerta , da odmorim sta šta ima veze sto što sam visoka dva metra ja hocu hoću da na slici stojim ispred NOBODY PUTS BABY IN THE CORNER @nebicee HAHAHAHAHA HAHA ! Mrzim te fuj datume i još te mozgove JAO VIDI DATUM SAĆU SAD ĆU DA SKENJAM SEBI ŽIVOT liči na mene baš hahahahaha haha okej dosta o tome sad IDEM U KLUB YAAAAAAAAAS YAS joj boze bože usracu usraću se od ovog dubaija vi ne kapirate koliko je meni dojaja do jaja B92 : CG : Dinkić nije savetnik Đukanovića http://t.co/MBHndZbJjY Molim gdina gospodina Mila da udomi Dinkica Dinkića kao savetnika , i da nam ga ne vraca vraća vise više . @srcko91 Nema sanse šanse da zaspim nesanica ili do meseca a u pm jos još sam i kucu kuću prosetkala prošetkala :) nema pomoci pomoći ti ? Ova ujdurma oko rekonstrukcije Vlade u stvari može se završiti samo na 2 načina - izborima ili propašću SPS SPS-a i URS URS-a ( čitaj rekonstrukcija ) @djomla310 Ma jebe me lap top laptop , malo je falilo da ga razlupam ... 2 puta me je izjebo izjebao i ja na kraju pređem na običan komp i uradim Kace Kad će moj brat da shvati da ja nisam spremacica spremačica I kuvarica ? Is Iš sotono , necu neću da sklanjam za tobom ni da ti kuvam Ako pise piše seen i ne stize stiže poruka 5 minuta to znaci znači da je poruka iskulirana ALI TO NE VAZI VAŽI ZA ELITNE ODREDE A jel je li ti problem da zavezes zavežeš kosu ako ti je prljava ? Aha vise više volis voliš da svi gledamo kako je odvratna , okej okej @bela_sova @Tasman_333 @mickmcmillen Posatao Postao je neozbiljan samo da ti kazem kažem da necuje ne čuje to u poverenju ovako iz prvih slova @Pajche15 - VARANjE ? - NE HVALA , NE ŽELIM ZBOG 5 MINUTA UŽITKA DA IZGUBIM VOLjENU OSOBU ! :D :* ♥ Tončev se približio Vučiću preko njegovog prijatelja Slaviše Kokeze http://t.co/Y47qDLM8Ik @avucic #izmedju_autolimara_i_saob_tehničara @BundaloMilos @dr_karajlic_ @Bandja @CoaKG @gledalac_va @iveza79 @TDjindjic @DusanNinkovic ja rano umreh sinoć heheheh hehe @mictod206 kad su pozitivni vrh , ali kad je mora u pitanju ..... bila sam par puta na sekunde od gusenja gušenja XD A kad me zaprate neki Amerikanci ja odmah u fazonu JAO UDACU UDAĆU SE SRECNO SREĆNO I IDEM DA ZIVIM ŽIVIM U AMERIKU JEEEE JEEE Koliko jadni glupi i bezobrazni trebate biti kad rodjenoj rođenoj majci kazete kažete mrs mrš u picku pičku materinu , jebem ti mater , jedi govna itd itd. fuj idiotizam funfact fun fact : dok moji primete da sam i koliko zapravo viskija odsipala u flašicu , biću ja daleko na studijama poštedjena pošteđena posledica @naughtydelusion @Psajho_Kiler @ZekoslavovaRiba @SpodobaBre @_sectumsempra__ uuuu uuu TA SAM ! može , može , zahvaljujem ! moja sestra i ja smo tako razlicite različite , ona je u fazonu hakuna matata , zivot život je lep , juhu , a ja sam kao ona mala iz porodice adams + jutros u 6 mića ušetao u sobu u novim pantalonama i kao - šta misliš ovo i teget džemper ? - mislim ? u 6 h mislim ? napusti prostoriju zorannah Akcija po zahtevu Biroa za koordinaciju službi bla.bla bla-bla ... mislio sam da je po opisu posla policije . Zabluda . alii ali ovi što se raspravljaju oko Sare , neko je hejtuje i odma odmah je ovi brane , pa ok vi je volite ali neki je ne vole , ne možete da ih naterate - jel je li možeš , molim te , da izađeš iz sobe , samo što sam se skoncentrisala ? * nastavlja da priča * SUPER SI EJ SAMO TAKO NASTAVI BRAVO @pera_vampir a maje a inci inke , a ovi pavićevi nazareni , pardon hazareni ? ima tu još da se izumire , slabo je to . @BoleBezKontrole Hostesa provereno ... Svi konobari , sankeri šankeri i hostese iz pomenutog kluba imaju klub u prezimenu ... + Za mesec dana veze ocekujem očekujem da ponese noz nož i isecka me , ispece ispeče i pojede , jer mu je ljubav pecinska pećinska hihi Seca Seća li se iko ovog hita ? O-Zone - Dragostea Din Tei ( Ultra Music ) : http://t.co/JdPnFX47gE via @youtube sranje ovi traileri , odgledaš i znaš dešavanje celog filma , nema ni potrebe da ga gledaš fak maj lajf Kako volim sto što mi je majka vaspitacica vaspitačica , pa kad udje uđe za osmi mart u kucu kuću sa posla zatrpana cvecem cvećem i poklonima koje maznem ja , naravno " Idi spremi sama nešto . Kako ćeš kad se udaš , put do muškog srca je preko njegovog stomaka . " NEĆU DA SE UDAM TATA A SADA MI SPREMI SENDVIČ @prezir77 @crni2501 Srbija treba da nastavi reforme i normalizaciju odnosa sa Prištinom , poručila je Ketrin Ešton cc , e zato je došla .... @_bezimena PUPOOO PUPO !!!! paz' pazi da se ne prehladiš od hladnih šljiva , da ne dobiješ upalu tkz. tzv. zapaljenje pluća Odem sa slavinom od palca u apoteku i tražim hanzaplast , a oni bi da mi uvale što skuplje pakovanje ALO BRE , JA UMIREM OVDE , A VI TRGUJETE sestra ( 12 ) razbije tanjir , krene da plače i odmah svi oko nje " nista ništa strasno strašno lalala lala " Da sam ga ja razbio bilo bi SOME JEDAN RETARDIRANI MRS MRŠ @jovana_dzu hahahahhaha haha sledece sledeće godine se vraca vraća vece veče prijatelja u prestonicu , ako Bog da u isti stan :D Sutra se otvara H&M , nadam se da neće biti slične stvari kao što su iz Berške , Stradivariusa , Zare .. cale ćale : des gde si nemanja j ja : evo me u veceu kenjam majka ( dobacuje ) : HEHE SERES SEREŠ KAO I UVEK ajde hajde sjebi me jos još malo pls U državi u kojoj 74 % gradjana građana nije sigurno da je zemlja okrugla , 74 % smatra da bi AV trebalo da bude prmijer premijer #kurir #spin jedino joj kazem kažem da mi kupi nesto nešto slatko , ona se vraca vraća i govori " kupila sam farkmerke farmerke bla bla bla-bla " a naravno od moje cokolade čokolade NISTA NIŠTA Sramota me da kažem , ali ja volim te " majmune " i " kretene " a često i oni mene , još se i rimuje Hmmm ... da bi se veza odrzala održala potrebne su dve strane , lai ali takodje takođe i za rastanak su potrebne obe . Nema krivca , jednostavno nestane ono . bila bi fora da na tw isto kao na instagramu imaju neki filteri i kao provuces provučeš tvit kroz filter i op ! tvoje govno od tvita lici liči na nesto nešto Kad kažem da mi je tata psihijatar a odgovore " može preko veze razgovor s tvojim tatom " bukvalno NAJBOLJA FORA NIKO JE NIKAD NIJE ISKORISTIO @IvaIgnjatovic Nemoj ... Bolje da idemo na Frusku Frušku goru , a batalimo i tw , i fb . Divna ruza ruža , nespretno se ne zahvalih . :* @ascoolaskimdeal nikad više svadbi na fejsu ne vidoh videh , kao u posednjih poslednjih 10 dana . :D postale aktuelnije od proslave mature :) Lik je 2 meseca u inostranstvu a kaci kači po fejsu Sabana Šabana ceznem čeznem majko za rodnim krajem , kontam za mesec dana ide trobojka preko celih ledja leđa Perverzija Srpskog obrazovnog sistema , deca u školi otvaraju televiziju !!! Neki ni WC , ni salu za fizičko a neki ... sirotinjo , i Bogu si teška S vremena na vreme vas podsećam da su tri najbolje pesme na svetu Klepton ' Layla ' , Arsen Dedić ' Djevojka za jedan dan ' i Pulp ' Razzmatazz ' . krenem da kucam na jutjubu youtubeu nikol i izbaci mi Nikolu Teslu . KAKAV CRNI NIKOLA TESLA TRAŽIM NIKOLIJU NIKOLIJA Baš su ti hladne ruke Ja : Uvek su A je l' li znaš šta to znači hehe AJDE HAJDE PROSVETLI ME MOLIM TE CARE KRALJU HUMORA BOZE BOŽE I SVETI OCE OČE @kreator_mnjenja Dare @eXrazgibavanje je ubedjen ubeđen da botovi bliski PPV-u i borci iz ideala troluju samo taako tako .. #AliDžaba Kad mi neko udje uđe u sobu prvi put i vidi knjige i obicno obično mi kaze kaže JESI LI TI TO STVARNO SVE PROCITALA PROČITALA ILI ZAJEBAVAS ZAJEBAVAŠ ? KOJA SI TI KRETENKA .. Mama : Jel Je li ti jasno ? Ja : ... Mama : Jel Je li ti jasno ?! Ja : ... Mama : Pitam jel je li ti jasno ?! Ja : Jeste Mama : Nemoj da mi odgovaras odgovaraš !!! znaci znači uvek mariovi problemi : " jao mrzi me da ustanem po unuče vodke " " jao ne spremačica mi je u stanu " " jao ne spremačica mi je oprala patike " Beba Popović je prava